火影：挂机就变强
书籍作者：天天吃鱼啊

书籍简介：夜羽穿越火影世界，成为木叶忍者学院学生，绑定【挂机系统】
【你挂机一天，提取查克拉，突破查克拉限制！】
【你挂机一个月，体术圆满，领悟八门遁甲，成就体术宗师！】
【你挂机一年，忍术圆满，领悟忍术奥秘，突破影级限制！】
......
【你挂机三年，，感悟阴阳奥秘，化虚为实，铸造完美仙人体！】
查克拉，体术，忍术，血继限界....
无需努力，挂机就变强！
当有一日，夜羽踏入六道境界！
忍界震动，震惊自来也：“你从来没修炼过，忍术却这么强，怎么做到的？！”

第1章 不熟悉的同学
木叶，忍者学校。
夜羽看着窗外的树叶。
心中感叹：“12年了，来到这个世界已经12年了，没想到时间过得这么快。”
夜羽是一个穿越者，一出生就遇到了九尾之乱。
父母死在了九尾之乱中。
六年之后，他成功进入忍者学校就读。
和其他学生没有什么区别。
进入忍者学校之后，普通的成绩，普通的排名，唯一值得称道的就是长得还不错。
成绩普通的他，在班上是一个小透明。
没人注意到。
不像每次考试都是第一的宇智波佐助，也不像一直吊车尾的旋涡鸣人一样吸引人们的注意力。
夜羽没有什么奇遇，普普通通地度过了12年的时光。
也没有表现出什么特别之处，让三代和团藏注意到。
也没有根请他去喝茶的事发生。
“挂机系统，激活成功，绑定宿主：夜羽”
夜羽愣了一下。
“系统？”
“挂机系统，为您服务。”
夜羽皱了皱眉头，还以为自己中了幻术。
咬了自己手背一口，剧烈的疼痛让夜羽知道，他没有中幻术。
“系统，你迟到了12年啊。”
夜羽没有任何情绪波动地说道。
这12年他都已经看开了。
谁知道现在系统出现了。
挂机系统没有回应夜羽的话。
“还真是一个高冷的系统啊。”
夜羽不知道的是，挂机系统并没有任何感情，也没有什么智能。
见挂机系统没有回复自己，夜羽也不说什么。
问道：“不知道你有什么样的功能？”
挂机系统：“本系统为挂机系统，只需要挂机一定的时间，您就可以获得奖励。”
夜羽笑了笑：“倒是很简单。”
“那我要怎么使用呢？”
挂机系统：“您现在已经在使用，挂机系统正在为您服务。”
夜羽倒是有些意外：“现在我就已经使用了吗？”
“不知道会有什么奖励。”
12年的经历，夜羽已经对这个世界很熟悉。
有没有挂机系统，他并不在意。
没有就随波逐流的活着，有就活得潇洒一点，只是一点点区别罢了。
将注意力从意识空间之中转移。
看着正在讲台上说话的伊鲁卡，夜羽想道：“终于毕业了吗，也不知道我会被分到哪个班。”
即将要进行毕业考试了。
毕业考试考的是分身术，虽然这六年来，夜羽的成绩很普通。
但毕业不是什么问题，三身术他已经熟练掌握了。
或者说，除了鸣人这种被九尾影响的，班上的学生到了这个时候都掌握了三身术。
台上的伊鲁卡喊道：“现在，我念到名字的同学到隔壁来。”
“第一个，宇智波佐助。”
伊鲁卡第一个就将佐助叫了出来。
从入学以来，他的成绩就一直是班上最好的。
名字也是排在第一位。
佐助面无表情，冷酷地站了起来，双手插兜朝着隔壁走去。
班上许多女同学全都一脸花痴地看着佐助。
“佐助太帅了。”
“佐助加油！”
“佐助我爱你！”
.....
这些女同学如同追星女孩一样痴迷于佐助。
台下的鸣人看着台上酷酷的佐助，咬牙切齿：“可恶，佐助这个混蛋。”
“他有什么好。”
坐在鸣人不远处的鹿丸有气无力地说道：“佐助可是班上第一哦，而且常年第一。”
“鹿丸，我早晚一定会超越他的，本大爷可是要成为火影的男人。”
鹿丸白了鸣人一眼，便趴在桌上睡觉了。
在班上，也就鹿丸和犬冢牙能和鸣人玩到一起去了。
其他人都不愿意靠近鸣人，包括夜羽。
其他人是因为受到自己家大人的影响，夜羽则是不想惹麻烦。
没几分钟，佐助就回来了。
非常顺利。
甚至伊鲁卡都想让佐助免考通过了。
早在进入忍者学校第一年，佐助就掌握了三身术。
在伊鲁卡心中，佐助是当之无愧的这一届最强者。
之后的考试和夜羽所想的一样，除了鸣人之外，所有人都顺利通过了。
后面三代火影出现，给顺利毕业的学生演讲。
让一群对忍者这个职业有着不切实际幻想的学生，对自己即将开启的忍者生涯充满了幻想。
鸣人失落地坐在树下的秋千，羡慕地看着顺利毕业的同学。
没一会，鸣人就消失在树下。
夜羽心想：“应该是被水木忽悠出去了。”
夜羽并不打算参与鸣人偷卷轴的事情。
从忍者学校回家，路过一乐拉面的时候。
因为不想自己做饭，便打算在一乐拉面解决今天的晚餐。
只是他刚一进入一乐拉面馆，就碰见伊鲁卡正请鸣人吃拉面。
来到这个世界12年了，夜羽早就把很多情节忘记了。
也不知道伊鲁卡会在这个时候请鸣人吃拉面。
夜羽正想要退出去。
就被一乐拉面馆的老板手打叫住了。
“夜羽啊，今天要吃什么？”
夜羽经常在一乐拉面吃拉面，比鸣人都频繁。
这些年他和手打都熟悉了。
手打的话引起了伊鲁卡和鸣人的注意。
夜羽没有办法，只能走了进去。
“伊鲁卡老师好，鸣人你也来这里吃拉面啊。”
夜羽的父母都是忍者，给他留下的钱财足够他正常生活到成年了。
平时夜羽都会避开鸣人来这里吃面的时间。
这些年，夜羽从来没有在这里碰见过鸣人。
伊鲁卡见到是夜羽，笑道：“夜羽，今天表现得不错哦。”
鸣人倒是对夜羽不熟悉。
夜羽在班上的存在感，和油女志乃差不多。
鸣人甚至都不认识他，完全没有什么印象。
夜羽坐上椅子之后，微微笑了笑：“都是您教导有方。”
夜羽世故地说道。
而鸣人看着夜羽皱着眉头，想了半天，他都想不起夜羽是谁。
夜羽也没在意。
鸣人实在想不起来，凑到伊鲁卡身旁小声问道：“伊鲁卡老师，他是谁啊？是我的同学吗？”
正想要对夜羽说点什么话的伊鲁卡听到鸣人的话，被他的话问无语了。
嘴角微抽地看着鸣人。
“鸣人，这是夜羽同学，你不认识？”
鸣人尴尬一笑：“哈哈哈，伊鲁卡老师我实在没有印象。”
鸣人实诚地说道。

第2章 解除查克拉限制
伊鲁卡尴尬地和夜羽说道：“夜羽同学，你别在意，鸣人只是记性不太好。”
说完伊鲁卡都觉得这个理由很扯。
记性再不好，也不可能连同班六年的同学都记不住。
出乎伊鲁卡的意料，夜羽并没有生气。
微笑道：“没事，是我不太擅长社交。”
“别这么说，就是鸣人这小子记性太差了而已。”
伊鲁卡认真说道。
鸣人也第一次注意到夜羽。
“伊鲁卡老师，夜羽通过毕业考试了吗？”
伊鲁卡转过头，皮笑肉不笑地说道：“这是当然了，我们班就只有你一个没有通过，你这些年都在学什么。”
鸣人尴尬地挠了挠头：“伊鲁卡老师，我只是不擅长分身术而已，我的色诱之术就很好啊。”
提到色诱之术，伊鲁卡气得脸色涨红，大声说道：“那种下流的忍术就不要提了。”
鸣人缩了缩脑袋，小声嘀咕道：“可是您看得都流鼻血了。”
“闭嘴，不要说了......”
被揭穿之后，伊鲁卡羞得老脸通红。
夜羽并不在意。
微笑着和手打说道：“大叔，一碗豚骨拉面。”
手打一边做拉面，一边笑着问道：“夜羽通过了忍者学校的考试，以后就要成为一名忍者了。”
“今天就给你加两个鸡蛋。”
手打和夜羽的关系很好。
夜羽笑道：“多谢大叔。”
这时候菖蒲装了一碗牛肉，放在夜羽面前笑道：“夜羽弟弟，姐姐也很高兴哟。”
因为夜羽长得不错，而且经常来一乐拉面馆吃，还很有礼貌。
所以菖蒲对他的印象很好。
伊鲁卡和鸣人说完了之后，夜羽都快吃完了。
因为伊鲁卡和鸣人在这里，夜羽吃得比平时要快许多。
吃完之后，夜羽站起来说道：“伊鲁卡老师，鸣人你们慢用，我先走了。”
伊鲁卡愣住了。
没想到夜羽吃得这么快。
看了看鸣人，他明白了什么。
但他不怪夜羽，毕竟夜羽的父母就是在九尾之难中死的。
他不喜欢鸣人很正常。
鸣人什么都不知道，哈哈大笑地和夜羽告别。
“再见，夜羽有时间我们一起玩。”
夜羽微微笑了笑，什么都没说就走了。
礼貌而不失疏远。
鸣人看不出来，伊鲁卡却看得出来。
“他比其他人已经好很多，至少眼里对鸣人没有那么明显的厌恶。”
伊鲁卡不知道的是，夜羽疏远鸣人，仅仅只是因为不想惹麻烦而已。
夜羽回到家中。
躺在床上，闭上眼睛，脑海中在想着奖励什么时候到。
挂机系统是不是真的。
一直等到凌晨的时候。
他都快睡着了，脑海中突然响起了挂机系统的声音。
“您已经挂机一天，恭喜您解除查克拉限制。”
夜羽皱着眉头，还不知道这个奖励是什么意思。
突然，夜羽感觉到自己的身体浮现出淡淡的蓝光。
早就已经提取出查克拉的夜羽知道，这些蓝光就是查克拉。
只是他非常惊讶，因为这些查克拉的浓度太高了。
居然已经具现化了。
“好浓郁的查克拉啊，这些查克拉量是我原先的一百倍吧。”
“这就是我的奖励？”
下一瞬间，这些查克拉疯狂地涌入夜羽体内。
这一刻，夜羽只觉得浑身舒坦，实在太舒服了，舒服得夜羽差点叫了出来。
要不是咬着被子，恐怕会让周围的邻居误会夜羽在做什么不可描述的事情。
许久，夜羽才彻底吸收完那些查克拉。
“太震撼了，我居然可以从外界吸收查克拉。”
忍者的查克拉是从体内细胞提取的。
之前夜羽也是这样做的。
以前夜月一直担心提取查克拉会导致身体虚弱。
实际上他想多了。
这个世界和夜羽熟知的世界不同，原来的世界许多规律放在这个世界并不适用。
在这个世界，提取查克拉并不会损伤身体，除非过度抽取。
只是从身体提取的查克拉量会因为体质的不同而受到很大的限制。
简而言之，忍者家族出身的人，体质往往比普通忍者好得多，查克拉量也多得多。
夜羽之前的查克拉量一直都非常普通。
因为他的父母本身都是平民忍者。
夜羽之前的查克拉量就无法和佐助比。
差距在10倍左右。
和鸣人更是有上万倍的差距，这还是没算九尾查克拉的情况。
只算鸣人旋涡一族血脉带来的查克拉量。
而且随着年龄增长，鸣人的查克拉会越来越多，夜羽和他的差距只会越来越大。
在这个世界，血脉非常重要，没有血脉，最多只能和凯一样，昙花一现。
现在，夜羽感觉自己的查克拉是以前的百倍。
差不多是上忍的水平。
而且他可以从外界提取查克拉。
这就意味着他能随时随地提取查克拉。
这是许多忍者做不到的。
自然界的能量远比夜羽体内的多得多。
现在夜羽感觉到，外界的能量源源不断涌入他体内。
质量极高。
夜羽不知道的是，他从外界吸收的查克拉是自然能量。
质量自然比寻常查克拉高得多。
自然能量除了可以用来战斗，还能滋养身体。
夜羽的这具身体并不算好。
也正是他的身体限制了他吸收更多查克拉。
要是他有鸣人的身体条件，现在他的查克拉量会是鸣人的百倍不止。
现在，夜羽只觉得自己的身体很舒服。
比泡热水澡还要舒服。
“这个系统太强大了，第一天就给我这么大的惊喜。”
“可惜现在我除了三身术之外，什么忍术都不会。”
夜羽的父母也没有留下什么忍术卷轴。
夜羽的父母并不是高等级忍者，两人都是普通中忍。
“慢慢来吧，也许挂机系统有，以后可能会出现。”
“查克拉量增加了百倍已经很好。”
“现在我的查克拉都比佐助高多得多了。”
佐助的查克拉量也非常多，比寻常的学生多得多。
只是和鸣人相比，少了很多而已。
可谁和鸣人相比，查克拉量都少。
宇智波一族也是以查克拉量多著称，只是比起旋涡一族和千手一族，差了点。
毕竟没有足够的查克拉，也很难驱动写轮眼。
更别说驱动万花筒写轮眼了。

第3章 令人难忘的一幕
第二天夜羽来到学校。
刚进教室就看到鸣人已经到了。
昨天鸣人已经记得夜羽了。
夜羽和志乃不同的地方是，他没有把自己包起来。
以前人们不注意他，只是因为很多事情他都不参与，也不和班上的同学玩。
一下课就回家了。
见到夜羽的时候，鸣人站起来热情地挥了挥手：“哟，夜羽。”
夜羽有些意外，但还是微笑，点头示意。
随便找了个位置坐了下来。
鸣人的举动引起班上许多学生注意。
虽然他一直都是吊车尾，但也一直都很能吸引班上同学的注意。
许多人看向夜羽那边。
一些女同学看到夜羽的时候，都愣了。
她们居然没发现，班上还有长得这么好看的男生。
“长得不比佐助差哎，以前都不知道他的存在。”
“什么嘛，佐助才是最好的，谁都比不上，不过他确实长得挺好看的呢。”
......
女同学在争论夜羽和佐助谁长得更好看。
许多女同学都觉得佐助更好，不过不是因为长相，而是综合实力。
一些女同学已经跑到夜羽这里先下手为强了。
比如井野。
她原本就是颜控。
喜欢佐助也只是因为佐助长得帅。
现在发现一个长相丝毫不弱于佐助的男同学，自然不会放过。
井野凑到夜羽旁边，脸上红扑扑地说道：“你，你好，我是山中井野，我，我以前怎么没见过你啊。”
夜羽皱了皱眉头。
他自我怀疑地想道：“我以前真的这么没有存在感吗？”
“虽然我不想冒头，可见都没有见过就太离谱了吧？”
夜羽很无语。
他只是不想惹麻烦，不是自闭。
可他没想到，班上的人居然真的对他没有什么印象。
他们可是在一个班读了六年，整整六年的时间，换来的居然是一句，以前怎么没有见过你。
看着害羞得不好意思的井野，夜羽只能微笑说道：“我是夜羽，很高兴认识你。”
夜羽调侃的话让井野很不好意思。
尴尬说道：“对不起夜羽同学。”
夜羽也只是调侃井野而已，自然不会真的怪罪她。
再说了，这个事情本身就怪他自己。
“没事，就当我们第一次认识吧。”
夜羽微微笑道。
井野看到夜羽的微笑，心脏狂跳，差点晕了过去。
这个世界的女孩有些夸张。
心动的时候，真的会因为心跳加速而晕过去。
就在这时候，鹿丸走了过来。
慵懒地说道：“你平时的目光都在佐助那边，没有注意到夜羽也很正常。”
鹿丸走过来，坐在夜羽旁边。
“你好，以前见到你一下课就离开了，也没有好好认识你。”
“我是鹿丸。”
鹿丸伸出手。
夜羽倒是没想到鹿丸一直关注他。
“嗯，我是夜羽”
说着，伸出手和鹿丸握了一下。
鹿丸关注他倒也正常。
毕竟以他的脑子肯定注意到夜羽的存在。
哪怕只是长相这方面，班上能和他比的只有佐助。
随便聊了几句，佐助就进来了。
他一到，班上所有女生的目光都集中在他身上。
“啊，佐助，太帅了。”
.......
许多女生纷纷朝着佐助涌去。
鹿丸趴在桌子上，有气无力地说道：“女人真是麻烦。”
谁知道他才说完，就被一旁的井野越过夜羽瞪了一眼。
“鹿丸，你说什么？”
鹿丸转过头，才发现井野居然没有和那些女生一起朝佐助扑过去。
“我，我没有说你。”
井野白了他一眼：“哼！”
虽然井野也看了佐助几眼，但更多是看夜羽。
以前佐助一直吸引了她的目光，让她没有注意到夜羽的存在。
等到注意到夜羽的时候，才发现夜羽身边居然没有人。
而且长相丝毫不比佐助差。
她当然知道该怎么选。
佐助虽好，但身边的女生太多了。
还有小樱和她竞争。
才一瞬间，井野就思索出了结果。
做出了选择。
一旁的鸣人看到小樱挤在佐助面前，一脸花痴的样子。
气得咬牙切齿。
“可恶，小樱眼里全都是佐助，佐助这个混蛋，我绝对不会将小樱让给你的。”
说着鸣人朝着佐助的位置上走去。
鸣人的举动吸引了许多人的注意。
甚至连夜羽都看过去了。
鸣人跳上佐助面前的桌子，蹲在桌子上瞪着佐助。
佐助也不甘示弱，眼睛死死地瞪着鸣人。
旁边的女生见到鸣人的举动，气坏了。
“笨蛋鸣人，不要这么瞪着佐助。”
“鸣人赶紧下来，你怎么敢这么盯着佐助的。”
夜羽也一直看着这一幕，他总觉得这一幕有些熟悉。
记忆已经有些模糊。
可他总觉得接下来会发生让他惊奇的一幕。
果然，下一刻鸣人前面的一人不小心一个手肘撞到鸣人的屁股。
鸣人一个重心不稳，朝着佐助扑了过去。
接下来就发生了让夜羽瞪大眼睛的一幕。
旁边的女同学见到这一幕，心都碎了。
“啊，混蛋鸣人，你在干什么，你怎么敢，你怎么敢这么对佐助，佐助的初吻，没了。”
“混蛋！”
......
见到这一幕，夜羽也被震惊了。
嘴角微抽：“这，这两人的关系很好啊。”
旁边的鹿丸也无语道：“鸣人这个笨蛋。”
井野也和夜羽一样的表情：“他们两个，应该都是初吻吧？”
要是以前井野会很生气。
可现在她却没有这种感觉了。
她和小樱不同，小樱是真的非常喜欢佐助。
而井野喜欢佐助的原因除了因为要和小樱竞争，还有就是喜欢佐助的长相。
所以她喜欢上别人的速度也很快。
鸣人和佐助这一幕，夜羽觉得自己会记一辈子。
他内心阴暗地想着：“后面鸣人一直追着佐助的原因，该不会是他们真的有什么特殊的感情吧？”
想到这里，夜羽只觉得浑身不自在。
“太离谱了，这个想法还是赶紧掐掉，细思极恐啊。”
佐助和鸣人两人都被刚才那一幕弄得一直在干呕。
佐助一脸厌恶地看着鸣人：“鸣人，你这个白痴，你想干什么。”
鸣人一点都不示弱，怒道：“我才要问呢，你这个混蛋，你想干什么。”
两人一言不合就吵了起来。
小樱无奈只能拉开他们。
为了防止他们再吵架，就坐在他们中间。
从这一刻开始，小樱就成了平衡两人关系的纽带。

第4章 分班
这一幕也被火影室的众上忍看到了。
所有人都一头黑线的看着三代的水晶球。
猿飞阿斯玛说道：“这就是这一届的第一名宇智波佐助啊。”
“从他的成绩来看，非常优秀，不比当年的卡卡西差。”
一直看着水晶球没说话的卡卡西淡淡地说道：“也许比我当年更强呢。”
心中想着：“毕竟他是宇智波啊。”
宇智波一族在卡卡西心中很有分量。
他的好友，曾经的部下，都是宇智波一族的。
他也见识过宇智波一族的力量。
三代见到这一幕，也很无语。
心想道：“鸣人这小子，怎么老是搞出这么意想不到的事情来，唉！”
几人都没有注意到夜羽。
夜羽这些年的成绩很一般，不算好，也不算差。
哪怕是三代也对他没有什么印象。
这也很正常，毕竟以夜羽以前的形象，就是一个很普通的学生而已。
没有什么特殊的地方，又不是忍者家族出身，自然没人关注。
等了一会，伊鲁卡走了进来。
看着下面的学生，在学生们紧张的目光下，拿出分班的名单。
坐在夜羽身边的井野心中祈祷道：“一定要和夜羽分到一个班啊。”
只是她不知道，她的前途已经被三代火影和父辈们安排得明明白白。
猪鹿蝶这个组合是不会被拆开的。
或者说，木叶十二小强早就被安排得明明白白。
不可能有其他人什么事。
果然，伊鲁卡念了好几组的名字，都没有夜羽。
到了第十班的时候，伊鲁卡说道：“第十班：奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野。”
不出夜羽所料。
哪怕很多情节他都忘干净了。
在木叶住了十几年了。
他也早就知道木叶各个家族的大致情况了。
猪鹿蝶又怎么会分开呢？
井野趴在桌上，有气无力地说道：“什么嘛，这个班分得一点都不好，居然没把我和夜羽分在一个班。”
一旁的鹿丸无奈说道：“喂喂喂，你能不能别当着我们的面说出来啊，我们好歹也是队友。”
井野冷哼一声。
看向夜羽的时候，发现他很平静，似乎很早就预料到这个结果。
沮丧地说道：“夜羽，我没有和你分在一个班呢。”
夜羽微笑道：“老师们肯定有自己的考虑。”
伊鲁卡接着说道：“第十一班：山田树木，景文夜羽，本夜田子。”
夜羽心想道：“果然，我的同学是两个不知名的学生。”
第十一班是三个出身平民的学生。
夜羽相信，他们的老师肯定也不是木叶几个有名的上忍。
估计就是一个普通的上忍来带。
甚至可能连上忍都不是，特别上忍，中忍都有可能。
而夜羽没听说过的两个同学，此时正满教室的找自己的队友。
山田树木，一个性格和鸣人差不多的男孩，奇葩的是他扎了一个马尾辫。
本夜田子倒是一个长得挺不错的女孩，金色的长发，披散着及腰长发，上身一套纯白色的衣服，下身是一件纯黑色没有任何花纹的裙子。
看着比较文静。
这两人平时夜羽没有关注过。
而山田树木和本夜田子对他也没有什么印象。
倒是这两人平时关系挺不错的。
夜羽对于他们而言，是陌生人。
分好班之后，就是各个指导上忍来教室带走自己的学生了。
第一个来的是阿斯玛。
一进来，就看向鹿丸三人说道：“第十班的学生，我是你们的指导上忍，跟我走。”
井野临走的时候，看着夜羽，依依不舍地说道：“夜羽，我家在商业街的花店，我平时就在花店里帮忙，你一定要来找我玩。”
夜羽微微点了点头。
他要是不答应，估计井野不愿意走。
鹿丸也说道：“夜羽，那我们先走了。”
夜羽笑道：“嗯，你们先走吧。”
三人离开之后。
山田树木和本夜田子就坐到了夜羽旁边。
山田树木性格很开朗，刚坐下就转头向夜羽伸出手笑道：“夜羽同学你好，我是山田树木，以后我们就是一个班的了，请多多指教。”
夜羽微笑道：“你好树木同学，我是夜羽，以后也请你多多指教。”
“夜羽同学，我是本夜田子，以后请多多指教。”
本夜田子也朝着夜羽大方的伸出手。
夜羽微微握了握便松开了，微笑道：“田子同学，以后也请多多指教。”
三人就这么认识了。
和他们握手的时候，夜羽感知得到两人体内的查克拉量并不算多。
就是一般下忍的水准。
这是自然能量附带的特性，对能量特别敏感，不止是查克拉，对于能量，危机都有很高的敏锐性。
现在夜羽对自己的两个搭档已经有了初步的了解。
他并不讨厌自己的两个搭档，两人性格都不错。
山田树木的性格虽然和鸣人类似，却没有他那么跳脱。
只是比较开朗而已。
本夜田子的性格和雏田类似，却没有她那么内向。
只是比较文静。
长相也不比雏田差。
衣品却比雏田要好得多。
夜羽可以看得出来，本夜田子虽然不是忍者家族出身，但她家里条件绝对非常好。
她身上的衣服一看就价值不菲。
不出意外，本夜田子是个小富婆。
本夜田子和山田树木对夜羽非常好奇。
他们平时居然对夜羽没有什么印象。
山田树木忍不住问道：“夜羽同学，怎么我对你没有什么印象啊？”
“难道你是转学生？”
本夜田子也看向夜羽，她也好奇。
夜羽有些无奈。
这个班里，似乎除了鹿丸之外，没几个人认识他。
明明在一个班六年了。
夜羽还是耐心地说道：“我在班上已经六年了。”
树木都呆住了：“你，你在班上六年了！”
他不敢相信，六年的时间，他对夜羽居然没有半点印象。
本夜田子也捂着小嘴。
她也被震惊了。
夜羽苦笑道：“可能是我平时不太喜欢和人交流吧。”
山田树木点了点头，赞同夜羽的话：“确实，我对你都没有什么印象，太奇怪了。”
“不过以后我们就是同伴了，我们不会让你再一个人的。”
树木开朗地笑道。
夜羽有些意外。
“看来也不是只有主角团才会有这样的人，这些配角人其实也不错，就是实力达不到，只能沦为背景板了。”
“倒霉一点的，甚至在第四次忍界大战战死，更倒霉的，连第四次忍界大战都没有熬到就在执行任务之中死了。”

第5章 试探
而就在山田树木和本夜田子说完的时候，教室又走进来一个四十多岁模样，身材壮硕得不像个忍者的忍者。
他身上那凶悍的气息顿时让原本喧闹的教室安静了下来。
来人走到讲台上，目光扫视了一下教室。
很快就锁定了夜羽三人。
“第十一班跟我出来。”
言简意赅。
这名忍者就是夜羽三人的指导老师。
忍者说完就自己走出教室了。
山田树木和本夜田子却被这个忍者吓坏了。
“我们的老师怎么是这么凶的人啊？”
山田树木吐槽道。
本夜田子也有些担忧道：“看来以后我们惨了。”
夜羽却并未在意。
内心想着：“这人的气势很足，身上有很重的血腥气，看来以前是从暗部之类的部门出来的。”
“不过这算是好事吧，能进暗部也证明了他的实力。”
暗部不全是上忍，中忍也能进，但能够进入暗部的，哪怕是中忍也是中忍之中的佼佼者。
“我们走吧，再不跟上就不知道他去哪里了。”
夜羽提醒两人道。
夜羽三人离开之后，坐在后面的鸣人才松了口气。
“吓死了，夜羽惨了，他的指导老师看起来很不好惹。”
“为他以后的忍者生涯默哀。”
坐在一旁的小樱也心有余悸地说道：“那个老师到底是什么人啊，感觉像是要杀人似的。”
只有佐助若有所思。
“那个忍者身上有和那个男人相似的气息，应该是从暗部出来的吧。”
相比鸣人和小樱，佐助见识更广。
他从夜羽三人的指导老师身上感觉到和他的哥哥宇智波鼬类似的气息。
夜羽三人从教室出来，追上了他们的指导老师之后，就一直默默地跟在后面。
山田树木和本夜田子是畏惧于指导老师身上的气息。
而夜羽则是不爱说话。
指导老师也没有说话。
四人沉默地走出忍者学校，来到木叶的一个演习场。
木叶有许多演习场，而且面积都很大，比较有名的自然就是死亡森林，直径就有20公里。
三人站在指导老师面前，除了夜羽之外，山田树木和本夜田子的身子都有些颤抖。
指导老师看了三人一眼，随后将目光放在夜羽身上。
随后夜羽感觉到自己身上有股沉重的力量。
这种感觉让他很不舒服。
他知道这种感觉是从哪来的。
只是他并没有打算妥协。
哪怕精神有些恍惚。
这是指导老师身上释放的威压。
恐怖的威压之下，夜羽居然面不改色。
甚至看起来似乎没有受到半点影响。
指导老师都惊了。
“有趣的小鬼。”
威压压制夜羽没有奏效，让指导老师对夜羽很感兴趣。
毕竟夜羽只是刚刚从忍者学校毕业的学生而已。
在他释放的威压下，居然那么从容淡定。
就算中忍都做不到。
“哈哈哈，小鬼你可真是让我意外啊，原本以为分给我的只是几个毛头小子，没想到还有你这样有趣的家伙。”
指导老师说话了。
刚才威压波及到的山田树木和本夜田子脸色已经变得苍白，浑身颤抖，意识模糊了。
指导老师毕竟是暗部出来的忍者。
他的威压是带着恐虐之气的。
夜羽抬起头，看着指导老师说道：“老师，我不觉得您应该对几个忍者实习生用这么血腥的手段。”
虽然夜羽抗住了指导老师的威压。
但不代表他不在意。
刚才他的精神也有一瞬间恍惚了。
要不是因为有昨天晚上的奖励。
让他的精神和身体素质提升了好几倍。
现在他早就和山田树木和本夜田子一样精神崩溃了。
指导老师被夜羽的话说得一愣。
刚想说什么，随后无奈地摆了摆手：“罢了罢了，我就说我不适合当你们这些小鬼头的老师嘛。”
“要是以前，你敢这么和我说话，我至少得揍你一顿。”
“小子，你叫夜羽是吧，看来之前忍者学校的老师对你的评价很不准确啊。”
“你可一点都不普通。”
指导老师笑了笑说道。
没有了指导老师的威压，山田树木和本夜田子才好受了点。
只是看他的目光很是畏惧。
他们从来没有经历过这么恐怖的事情。
两人同时看向夜羽，刚才那种恐怖的威压之下，夜羽居然还能保持镇定。
夜羽也非常恐怖。
之前他们还觉得夜羽应该和他们差不多。
没想到他们和夜羽的差距居然这么大。
两人并不知道刚才指导老师的威压主要在夜羽身上。
要是知道的话，会更加震惊。
只是余波就已经让他们差点失去意识了。
更别说主要承受这股威压的夜羽会有多么强大了。
夜羽没有否认指导老师的话。
解释反而有些刻意了。
指导老师倒也没有过于纠结这个事情。
反倒很高兴。
“好了，我自我介绍一下，我叫木本同一，你们叫我同一老师就可以。”
“刚才是我对你们一次小小的考验，你们表现得还不错，尤其夜羽。”
木本同一对夜羽刚才的表现很满意，甚至是惊喜。
“好了，你们应该自我介绍一下。”
听到木本同一的话之后，山田树木首先举手，激动地说道：“老师，老师，我叫山田树木，最喜欢吃的食物是烤肉，最讨厌吃的食物是青椒，我的梦想成为世界上最强大的忍者，然后成为木叶最强大的火影。”
山田树木和鸣人很像。
甚至连梦想都很像。
不过当火影这个梦想恐怕是木叶村大部分孩子的梦想。
木本同一微笑道：“那你可得努力喽，毕竟这个世界上强大的忍者很多，想要成为最强大的忍者就需要付出超出其他人的努力才行。”
木本同一现在没有了刚才那股生人勿近的气息。
看起来似乎很和善。
一旁的本夜田子还是没有忘记刚才木本同一带给她的恐惧。
语气颤抖地说道：“我，我叫本夜田子，今年12岁。”
声音小得都快听不见了。
原本就长得娇俏可爱的她现在更加让人怜惜了。
一头及腰金发，将她衬托得无比美好。
饶是夜羽，都有一瞬间被惊艳到。
“这么漂亮的女孩居然都没有出现过，看来不知道会在什么任务就死了。”
夜羽皱了皱眉。
本夜田子和山田树木给他的印象都很好。
虽然才刚认识，夜羽就已经认可他们了。
“不知道我的出现，会不会改变他们以后的命运？”
夜羽想着。
而到了夜羽之后，夜羽平静说道：“我叫景文夜羽，梦想是成为一名优秀的忍者。”
夜羽说了一个很普通的梦想。
毕竟他确实也没有什么梦想。
得到系统之前没有，得到之后也没有什么变化。

第6章 死亡考核？
三人都做了自我介绍之后，木本同一微笑道：“好了，今天就到此为止，明天早上在这里集合，我带你们去接任务。”
说完也没有给三人回答的机会就消失不见了。
山田树木和本夜田子都懵了。
看着已经空无一人的地方，一脸懵。
夜羽无奈地摇了摇头：“看来这个老师也是个不靠谱的。”
“山田同学，本夜同学，那明天见了。”
木本同一走了，夜羽自然也不想留下来。
不过他才刚要走就被山田树木叫住了。
“夜羽同学等一下，今天是我们毕业的日子，也是我们第一天组队，是不是该去庆祝一下？”
夜羽还没有回答，本夜田子就赞同道：“好啊，我们去吃烤肉吧，我请客怎么样？”
“夜羽同学，我们两个都没有好好了解过你呢。”
已经恢复过来的本夜田子眨着漂亮的眼睛看着夜羽。
弄得夜羽也不好拒绝。
“额，那就让本夜同学破费了。”
虽然猜到本夜田子是个小富婆，但让她请客还是有些不好意思的。
毕竟在木叶村，吃一顿烤肉的价格并不便宜，不是拉面可以比的。
山田树木笑着道：“夜羽你不用觉得不好意思，田子的父亲可是木叶村有名的富豪，她一个月的零花钱就是一次B级任务的报酬哦。”
“树木你再这么说，我就让你自己付钱了。”
本夜田子似乎很讨厌别人说她有钱。
山田树木笑了笑：“好，我不说了行了吧。”
“怎么样夜羽，要不要去啊。”
夜羽倒是有些惊讶于本夜田子的家境了。
之前他猜到本夜田子的家境很好，但没想到会这么好。
要知道一次B级任务的酬劳可是8万到20万两。
哪怕以最低的标准8万两来看，本夜田子一个月的零花钱就可以吃1000多碗普通的一乐拉面了。
而夜羽一个月的生活费也才5000两而已。
而5000两就已经可以让夜羽过得很不错了。
本夜田子仅仅只是零花钱就是夜羽生活费的至少16倍。
夜羽嘴角微抽，心想：“贫富差距还真大啊。”
既然有人请吃烤肉，夜羽自然不会拒绝。
夜羽微笑道：“嗯，走吧。”
来到木叶村最有名的烤肉店，这里经常有忍者来聚会。
才刚进门，从店里面就传来了一道声音。
“夜羽同学，这里。”
夜羽朝声音的方向看去。
原来是井野几人也在这里。
夜羽看了看本夜田子，询问她的意见。
本夜田子微笑道：“夜羽和井野似乎关系很好哦。”
夜羽淡淡说道：“今天才刚认识的。”
夜羽不知道本夜田子这么问是什么意思。
但一旁的山田树木却只感觉到一股寒意。
“田子这家伙该不会是吃醋了吧？”
夜羽不了解本夜田子，但山田树木了解啊。
本夜田子的性格虽然很温和，但也经常会阴阳怪气。
而听到夜羽的回答，本夜田子才微笑道：“那我们过去一起吧。”
夜羽倒没有什么感觉，可山田树木却感觉不妙。
“希望这顿烤肉可以吃得平静些。”
“不过很难就是了。”
山田树木已经能想象得到等会可能会发生什么。
三人来到井野这边。
果然，井野，鹿丸，丁次和他们的指导老师阿斯玛都在。
夜羽到井野身边的时候，本夜田子就坐在了他和井野中间。
微笑道：“井野，没想到你们会在这里啊。”
井野看了看本夜田子，两人关系其实还不错。
以前在忍者学校的时候，她是班上少数不痴迷佐助的女同学。
所以井野和她没有什么竞争。
加上本夜田子虽然不是忍者世家，在木叶却也是富豪家族。
所以平时两人关系还不错。
只是今天井野总觉得本夜田子给她的感觉和平时不太一样。
这一点，山田树木和鹿丸都看出来了。
夜羽则是坐在了山田树木身边。
一旁的鹿丸介绍道：“夜羽，这是我们的指导老师，猿飞阿斯玛。”
夜羽以及山中树木和本夜田子连忙站起来：“阿斯玛老师。”
夜羽三人都知道阿斯玛的身份。
哪怕不算他是三代火影亲儿子的身份，精英上忍的身份都值得三人郑重对待。
精英上忍在忍村是非常强的存在，在一些小型忍村甚至可以当影。
而在木叶，能有精英上忍实力的忍者也不会太多，不管在哪个村子中，都是实力最顶尖的一批人。
见到三人这么郑重，阿斯玛连忙摆了摆手。
“不用客气，坐下，坐下吧。”
三人坐下之后，阿斯玛无奈的看着鹿丸几人：“你们看看几位同学多懂事啊，你们要和他们好好学。”
只是鹿丸三人没听进去。
毕竟三人都来自忍者家族，他们就算尊敬阿斯玛也不会表现得太客气。
毕竟猪鹿蝶家族可一点都不输猿飞家族。
井野一点都没有搭理阿斯玛，而是目光灼灼地看着夜羽。
“夜羽，你们怎么这么快就结束了？你们老师难道没有考核你们吗？”
井野越过本夜田子和夜羽说话，让本夜田子有些不悦。
只是没有表现出来。
几人都看向夜羽，毕竟他们也想知道怎么回事。
虽然他们毕业，顺利成为忍者了。
但都需要通过指导忍者的考核，无法通过的话指导老师有权力将他们送回忍者学校重修的。
夜羽解释道：“我们老师的考核比较简单，所以很快就结束了。”
只是夜羽没说，一旁的山田树木忍不住说道：“才不是呢，我们老师的考核太可怕了，我和田子差点死了呢。”
一想到木本同一的考核，山田树木就心有余悸。
太恐怖了，那一刻他甚至有一种不如死了的感觉。
山田树木的话让鹿丸几人都有些好奇。
阿斯玛皱着眉头问道：“你们的老师是谁呢？”
因为阿斯玛比木本同一先进教室，所以他和木本同一错过了。
“是木本同一老师。”
山田树木答道。
阿斯玛愣了一下，随后皱眉，他想不起来木叶还有哪个上忍叫这个名字的。
“木本同一？我怎么不记得木叶有叫这个名字的忍者？”

第7章 阿斯玛的关注
山田树木好奇道：“连阿斯玛老师都不知道吗？难道我们的老师籍籍无名？”
山田树木有些失落。
毕竟他觉得木本同一似乎有很强大的实力，应该是个很厉害的忍者才对。
阿斯玛察觉出了山田树木的情绪，赶紧说道：“应该不会，据我所知，带着一届学生的指导老师全都是上忍。”
“你们的老师肯定也是，只是木叶村的忍者我也不是每个人都知道。”
山田树木听到这话，才没有那么失落。
虽然因为之前木本同一考核三人的时候，山田树木对他很畏惧。
但也在庆幸自己的老师是一个强大的忍者。
跟着一个强大的忍者，才能更快成为一名强大的忍者，这是山田树木的想法。
鹿丸这时候问道：“你们刚才说你们的指导老师的考核差点让你们死了是什么情况？”
鹿丸很好奇，一个考核而已，不至于这么狠吧？
阿斯玛也看向山田树木。
他也不赞同对学生用过于残酷的手段。
哪怕是卡卡西都不会让学生处于危险之中。
阿斯玛担心木本同一对自己的学生用残酷的手段。
这种事情不是没发生过，只是在木叶村，这是禁止的。
山田树木看了看夜羽，说道：“其实也没有什么特别的考核，就是我们老师好像对我们使用了精神类忍术，让我们的精神差点崩溃了。”
“要不是夜羽，我和田子可能就真的死了。”
现在山田树木已经想到之前木本同一的威压主要是针对夜羽。
否则木本同一不会对夜羽另眼相看。
恐怕当时木本同一的威压主要都在夜羽的身上，他和本夜田子只承受了很小的一部分。
夜羽正将一块烤肉放进嘴里，突然之间阿斯玛，鹿丸还有井野都齐刷刷的看向他。
夜羽愣了一下：“怎么了？”
刚才山田树木和阿斯玛还有鹿丸说话的时候，夜羽根本没有听。
对他而言，桌子上的各种烤肉吸引力更大。
夜羽在这个世界生活12年了，也没有什么朋友。
平时除了修炼就是吃各种美食了。
看着几人的目光，夜羽很疑惑。
阿斯玛更是疑惑，他疑惑的是他曾经看过夜羽的资料，他在忍者学校并没有出色的表现。
怎么在山田树木的口中，他似乎是个很厉害的人一样。
阿斯玛想了想，问山田树木道：“你们老师对你们施加精神类忍术，那你有什么感觉呢？”
山田树木想了想，说道：“就是感觉到身处尸山血海，还有无数的忍者朝着自己涌来，感觉自己被捅死了几十次一样，完全摆脱不了那种环境。”
山田树木说完，本夜田子也心有余悸的缩了缩身子。
木本同一的威压已经给她留下了阴影。
估计这辈子都忘不了。
根据山田树木的描述，阿斯玛大概猜到了木本同一使用了什么样的忍术。
也大概猜出了木本同一的身份。
“难怪我没有听说过他的名字。”
“想来应该是从暗部出来的。”
“暗部？”
几人除了夜羽之外都疑惑地看着阿斯玛。
阿斯玛抽了口烟，缓缓说道：“嗯，暗部。”
“暗部就是我们木叶村的一个部门，是在黑暗中守护木叶村的组织，里面聚集了大量强大的忍者。”
几人还是第一次听说这个部门。
哪怕鹿丸几人出身名门也并不知道暗部。
或者说他们平时并不关注这方面的信息。
鹿丸深深地看了夜羽一眼。
从阿斯玛的表述中他能感受到暗部的能量。
夜羽居然能承受住那种忍者的精神压制。
阿斯玛同样如此，他看向正吃烤肉的夜羽。
几人都没有吃，只有夜羽的精力都在食物上。
桌上的烤肉似乎比起几人聊的话题更加吸引人。
他最清楚从暗部出来的忍者到底有怎样的能量。
而这一届的指导老师全都是上忍。
也就是说夜羽他们的老师也是上忍。
暗部的上忍有多强阿斯玛很清楚。
那样的忍者的精神压制夜羽居然撑得住。
事后居然像是没事的人一样，这已经足够说明夜羽的不凡。
而此时没有注意到鹿丸和阿斯玛表情的山田树木完全被阿斯玛刚才的话震惊了。
“暗部，听起来木本老师似乎很强的样子。”
“不愧是老师。”
山田树木在意的是木本同一能否教授他强大的忍术，教他做一个强大的忍者。
而想要做到这两件事，就一定需要木本同一的实力很强才行。
鹿丸看了看阿斯玛。
阿斯玛摇了摇头。
鹿丸原本想要询问夜羽具体的情况。
但阿斯玛的态度让他没有开口。
之后阿斯玛没有再问山田树木他们考核的事情。
只是阿斯玛将这件事情记在心里，想着要去和卡卡西商量一下。
一个才刚从忍者学校毕业的学生居然可以扛得住暗部上忍的幻术。
非常离奇。
而且夜羽以前在忍者学校的时候表现平平。
怎么会有那么强的实力？
难道只是单纯的精神能量强大吗？
这一切都需要他去调查。
夜羽倒没有注意到阿斯玛的想法。
就算注意了也不会在意。
他并没有表现得过于骇人。
只是精神力量有些超常而已。
一场烤肉吃完之后。
夜羽和猪鹿蝶三人，以及山田树木和本夜田子更加熟悉了。
晚上回家的时候，山田树木和夜羽说道：“夜羽，我和田子家不顺路，你送田子回家吧。”
说完也没有给夜羽拒绝的机会跑了。
夜羽愣住了。
而本夜田子白皙的脸都涨红了。
夜羽皱了皱眉头：“那小子怎么回事？”
夜羽还以为他家里有什么急事。
本夜田子羞得低着头，脚尖不由自主的踢着地面。
也不说话。
夜羽转头看了看本夜田子，微笑道：“我送你回去吧。”
毕竟是晚上，虽然本夜田子已经从忍者学校毕业了，算是忍者了。
可终究是女孩子，而且还是富豪家族的女孩，谁知道会不会有人绑架她。
本夜田子羞涩地点了点头。
本夜田子从在演习场看到夜羽硬抗木本同一的威压毫无惧色的时候就对他有好感了。
加上夜羽本身长得也好看。
这个年纪的孩子也开始对异性有所好感的年纪了。
夜羽倒是没有把本夜田子当同龄人。
而是将她当做小孩子看待。
毕竟夜羽的心理年龄是成年人。
就算有一瞬间觉得本夜田子很漂亮，但也只是抱着欣赏的目光。
想的是自己有这么一个可爱的妹妹该多好。
两人走在灯火通明的大街上，本夜田子和夜羽并肩走着，在外人看来两人真是一对金童玉女。
路上甚至还能看到一些人回头看两人。
两人的颜值都很高。
甚至有些路人还以为两人是情侣。
在这个世界，不管男女都有些早熟。
这个年纪就谈恋爱的比比皆是。
加上本夜田子那一脸娇羞，微红的脸蛋让人不误会都不行。

第8章 千手一族？
两人走了一会，本夜田子鼓起勇气和夜羽说话。
“夜羽，你觉得井野怎么样？”
夜羽愣了一下，看着本夜田子，有些好奇她为什么会问这个问题。
“什么怎么样？”
本夜田子的脸红得像是感冒发烧了一样。
可她还是问出了自己心中很在意的问题。
“就是你觉得她是不是很漂亮？”
“而且还是山中一族的女孩，你们男生肯定很喜欢这样的女孩子吧。”
其实本夜田子的颜值在井野之上，而且性格很文静，这样的女孩子是比较讨男孩子喜欢的。
而夜羽并不知道本夜田子问这个问题的目的是什么。
他其实一直以为山田树木和本夜田子关系不一般。
今天之所以送本夜田子回家是因为山田树木有急事回家。
夜羽想了想，说道：“井野的话自然挺漂亮的。”
本夜田子听完有些急了。
转头看着夜羽道：“那，那你喜欢她吗？”
夜羽愣了一下，说道：“我们是朋友啊，当然喜欢了。”
“我说的不是朋友之间的喜欢，你喜欢她吗？男女之间的喜欢。”
本夜田子紧张地问道。
“那肯定没有啊，我和她今天才刚认识。”
“你为什么会这么问？”
夜羽看着本夜田子很好奇。
听到夜羽的回答之后，本夜田子松了口气。
微笑道：“因为我觉得她今天对你比其他男生特别。”
“我看得出来，她似乎对你有好感。”
夜羽笑了笑：“你想多了，井野对长得好看的男孩子都那样。”
本夜田子愣了一下。
她没想到夜羽居然会开玩笑。
随后拍了拍夜羽的肩膀道：“这么说你觉得你长得很好看喽？”
夜羽笑道：“难道我长得不好看吗？”
“好看。”
本夜田子笑道。
两人对视一眼，笑了起来。
在路灯下，此时两人的举动看起来让人不误会都不行了。
这一刻，两人的关系确实拉得更近了。
对夜羽而言，本夜田子是他可以开玩笑的对象。
而对本夜田子而言，她看到了夜羽的另外一面，原来夜羽并不是表面上看上去生人勿近，难以相处。
两人说笑间很快就到本夜田子家门口了。
看着眼前的高门大院，夜羽调笑道：“还真是豪门啊，原来树木那小子说得不错，田子你家还真是很有钱啊。”
在木叶村中心这个寸土寸金的地方，居然有一个类似庄园的大型住宅。
已经不是一般有钱了。
在木叶村除了忍者之外，其实还有许多普通人。
毕竟忍者是不事生产的。
木叶村其他方面还需要普通人来维持。
同时有些火之国的富豪或者贵族也会因为安全的考虑住在木叶村。
这也是木叶村那么多低级任务的雇佣来源。
当然木叶村最大的收入来源是火之国拨给的军费开支。
听到夜羽的话，本夜田子有些担心夜羽会因为她家的情况而疏远她。
紧张得她甚至不顾害羞，抓着夜羽的手说道：“夜羽，你不会因为我家的关系不喜欢我吧？”
夜羽看了看本夜田子的双手，那白皙嫩滑的手让夜羽有一瞬间恍惚了。
只是很快，夜羽说道：“为什么会这么想？”
“队友是小富婆是好事啊，为什么会因为这个不喜欢你？”
听到夜羽的话，本夜田子松了口气。
和夜羽说道：“以前许多人听说我是本夜家族的人，就不太愿意和我玩。”
“越长大越是这样。”
“他们都担心伤到我。”
“从进入忍者学校开始，就只有树木一个人愿意陪我玩。”
说起这些，本夜田子情绪很低落。
夜羽拍了拍她的肩膀，说道：“那从今天开始你多了一个朋友了，毕竟我们以后要并肩作战了，我希望我放心地将我的后背交给你们。”
感受到夜羽的认真，本夜田子激动的点了点头：“夜羽，我以后一定不会拖你的后腿的。”
本夜田子很清楚她的天赋并不高。
但夜羽似乎很强，她只希望自己以后更加努力，不要成为小队之中的拖累。
夜羽笑了笑，说道：“不会的，你和树木都很不错，那我就先回去了，太晚了，你赶紧进去吧。”
本夜田子点了点头，心中已经将夜羽视作了重要的人。
小孩子的心思就是这样，很容易喜欢上一个人，同时也很容易憎恨一个人。
到现在，夜羽依然将本夜田子视作一个小孩子而已。
夜羽离开之后，本夜田子还是站在大门前，直到看不到夜羽的背影为止。
“那就是你分班的队友吗？”
正呆呆看着夜羽离去方向的本夜田子突然听到耳边有个声音。
把她吓了一跳。
转头一看，原来是她的母亲。
“妈，您怎么走路没有声音啊，吓死我了。”
本夜田子的母亲叫做千手名，本夜田子长得和她有几分相像。
身高一米七左右，一头及腰金发，绑着一个马尾辫，虽然已经年近四十，却像是20多岁的模样。
一身气质端庄优雅，长相更是非常漂亮，颜值极高。
最重要的是她居然姓千手。
要是夜羽在这里肯定会很惊讶。
在他的印象之中，在木叶还从来没有见过姓千手的。
不过他倒是不认为千手一族被灭族了，那么强大的一个家族，而且在村子名望那么高，想要在短短几十年之内灭族是绝对不可能的。
而且要是灭族的话，肯定会和宇智波一族一样经常被人提起。
可夜羽在木叶村从来没有听说过千手一族的事情。
所以夜羽猜测，千手一族只是融入了木叶村而已。
毕竟纲手都没有姓千手，估计很多千手一族的族人都放弃了千手的姓氏。
事实也和夜羽所想的一样。
木叶村的千手一族确实有许多放弃了千手的姓氏。
但也只是一部分而已。
不过在千手柱间和千手扉间之后，千手一族没有出现多少和他们一样惊才艳艳的人才倒是真的。
除了一部分放弃了姓氏，选择融入木叶村的之外，还有许多还保留姓氏的。
在木叶各个重要部门之中，都有他们的存在。
只是之前夜羽很少接触木叶村的其他人，所以并没有发现而已。
这很正常，夜羽也很少接触到姓猿飞的，这么多年就见过猿飞阿斯玛和三代火影猿飞日斩。
但是到了第四次忍界大战，猿飞一族就出来一大堆。
在平时的时候，这些家族的忍者基本上不会特意出现。
在剧情之中出现的，也基本上都是与剧情相关的人物，其他忍者都是在忙着自己的事情，自然不会在剧情之中看到他们。
要知道木叶村的忍者就有上万人，加上普通的平民就有好几万。
木叶村的面积更是大得完全不像个村子，完全是一个大型的城市，光是一个演习场就有20公里直径可想而知木叶村实际有多大了。
本夜田子的母亲就是一个千手一族的族人，虽然她继承了千手的姓氏，却并不是忍者。

第9章 他是一个很神秘的人
本夜田子看着早已消失不见的夜羽，有些恋恋不舍。
千手名看出自己女儿的心思。
微笑道：“看来你对这个同伴有些不一样，他是个怎样的人呢？”
听到自己母亲的话，本夜田子脸色羞红。
有些不好意思：“有什么不一样的，妈妈说什么呢。”
千手名微微笑道：“呵呵，那你刚才眼睛一直盯着那个孩子，我可从来没见过你这么看过树木。”
本夜田子看向只剩下路灯还亮着的道路。
幽幽说道：“我也不了解他，毕竟才刚认识。”
千手名有些疑惑：“你们才刚认识吗？他不是你们班的？”
千手名还以为夜羽是转学生。
木叶村确实会有从火之国其他小忍村转学过来的学生。
火之国并不是只有木叶村一个忍者村，只是木叶村是火之国最大，也是最强大的忍村而已。
除了木叶村之外，还有许多小型的忍村。
本夜田子摇了摇头：“他是我们班的，只是之前六年我都没有注意到他，也和他不认识。”
“这怎么可能，你们一个班六年居然都相互不认识？一句话都没有说过吗？”
“那孩子性格很孤僻吗？”
千手名不太敢相信，在一个班读了六年就算不熟悉，也至少说过几句话才对。
本夜田子转头看着自己母亲，微笑道：“没有呢，夜羽他以前在班上不太有存在感，比我的存在感都低。”
千手名一脸震惊。
实在匪夷所思，要不是自己女儿说的，她绝对不会相信，一个人的存在感怎么可能低到那种程度。
想到了什么，千手名微微皱眉：“那孩子会不会不太好相处？”
千手名有些担心自己的女儿。
在她的认知之中，存在感那么低的学生大概率性格很孤僻，甚至很不好相处。
她担心自己女儿会受到伤害。
只是本夜田子摇了摇头，认真地说道：“不，夜羽他挺好相处的，虽然我也不知道他以前为什么那么没有存在感，但他的性格挺好的。”
看着自己女儿说起夜羽的时候眼睛都比平常亮了好几分。
她有些头疼。
自己这个傻女儿该不会是动感情了吧？
火影世界的孩子都比较早熟。
虽然才刚从忍者学校毕业，却已经知道感情为何物了。
加上本夜田子的条件实在太好，父亲是火之国富豪，母亲还是千手一族的族人，本夜田子长得还很漂亮，虽然现在年纪还小，却已经长得非常漂亮了。
一些小男生对她有好感实在太正常不过了。
千手名小心翼翼地问道：“那你对他有什么感觉，和树木一样吗？”
本夜田子不是鸣人，她知道自己母亲这话想问什么。
只是本夜田子很纠结。
她才刚和夜羽认识一天，虽然对他有好感，却还没有到确定的时候。
单纯只是有好感而已。
沉默了一会，她抬起头，想了想说道：“不太一样吧，我把树木当好朋友，可对夜羽感觉有些不太一样。”
“可是我和他才认识一天，我不知道我是因为什么对他感觉不一样。”
千手名皱了皱眉，她担心的事情还是发生了。
“也许你是因为好奇呢，毕竟你之前和他都不认识，让你对他有好奇心，仅此而已吧。”
千手名还是不太希望自己女儿随便就被男孩子骗了。
从千手名的角度看这种担忧是很正常的。
她的家庭和普通家庭不一样。
虽然不是忍者家族，但是富豪家族，加上她还是千手一族出来的，他们家族完全不逊色于木叶的许多忍者家族。
甚至已经属于权贵阶层了。
如果本夜田子只是单纯的想交朋友，那无论是山田树木还是其他人，千手名都是支持的。
可要是动真感情，那对方的底细如何，以及对方到底有什么目的就很值得深思了。
本夜田子看着自己母亲紧张的模样，微笑道：“妈妈，你是不是担心你女儿会喜欢上夜羽？”
千手名被说中心事，有些尴尬。
不过还是点了点头：“你也知道，我们家和其他人不一样。”
“我们家就你一个孩子，以后你可是要继承本夜家族的，你的对象一定要精挑细选才行，防止一些意外的出现。”
本夜田子听着自己母亲的话，深深叹了口气。
“妈妈，要不您和爸爸再给我生一个弟弟吧，我想轻松一点。”
“这孩子，怎么说话呢。”
千手名脸上微红。
她倒是真的喜欢本夜田子的爸爸。
当初她和本夜田子的爸爸是自由恋爱。
两人的感情一直很好。
本夜田子微笑道：“虽然我不确定我是否真的喜欢夜羽，但他给我的感觉确实和普通同学不同。”
“有些神秘，但和他在一起的时候，很有安全感。”
千手名听出了不对劲，问道：“神秘？你是指他性格孤僻吗？”
“不是哦，夜羽总给我一种他绝对不止表面上看上去那样一样。”
千手名皱了皱眉头，这才是她最关心的问题。
忙问道：“你觉得他对你有算计？”
本夜田子愣了一下，随后微微一笑：“呵呵呵，妈妈，若是如此的话，您觉得我还会对他有好感吗？”
虽然本夜田子性格恬静，和雏田类似。
却并没有雏田那样对所有人都抱有善意。
她是有自己思考的。
若是对方接近自己是因为自己的家庭的话，她是绝对不会喜欢，甚至极为反感的。
千手名点了点头。
这一点她还是相信的，自己女儿虽然性格看似很柔弱，内向。
却也是有自己的思考，有自己想法的。
“那是因为什么呢？他为什么给你一种很神秘的感觉，他只不过是一个刚从忍者学校毕业的见习忍者。”
本夜田子摇了摇头，说道：“妈妈，我觉得他应该已经比我还有我的同学强很多了。”
“哦！他很优秀吗？”
“为什么我没有看到三代火影提到过他？”
“这一届最优秀的那些孩子我都有印象，可不记得一个叫做夜羽的孩子。”
作为木叶最顶级的几个家族，千手名自然能知道这些信息，更何况这一届学生之中还有她的宝贝女儿。

第10章 卓越的学习能力
本夜田子看着自己母亲，说道：“所以我才说他很神秘，在分班之前，我居然不知道他的存在，并且没有人注意到他。”
千手名问道：“你说他很强，怎么看出来的呢？”
虽然不是忍者，但好歹也是千手一族出来的人，千手名还是能根据一些信息判断的。
本夜田子想了想今天的考核。
说道：“今天分班之后，我们的指导老师对我们进行了考核。”
“是一种精神类的忍术，我和树木差点没有撑过去，精神都快崩溃了。”
“可夜羽却似乎没有受到什么影响，考核结束之后，指导老师说，他所施加的精神忍术主要都对夜羽，我们感受到的只是忍术的余波而已。”
“哪怕是这样，夜羽依然没有感受到什么压力。”
“连指导老师都觉得震惊。”
“而且我们说给阿斯玛老师听的时候，他也觉得不可思议。”
......
听着自己女儿的讲述，千手名眉头越来越紧。
这可是一个不得了的消息。
“听你这么说，那这个孩子确实有超出常人的精神力量。”
“要知道你们的老师可是暗部出来的上忍，从暗部出来的忍者精神力量都很强，连他都没有让那孩子感受到压力。”
“只能说明那孩子有着异于常人的精神力量，而拥有那种精神力量的人，往往对于查克拉的控制极为精密，甚至有可能还会拥有十分庞大的查克拉。”
想到这里，千手名目光微凝。
“这可是一件了不得的大事啊。”
千手名虽然不是忍者，但她掌握千手一族许多的资料，对于忍术的原理她十分了解。
加上千手一族的族人查克拉量都十分庞大，所以她很清楚一个精神力量强大的话，不管是查克拉量和对查克拉的控制都会很强。
因为抵抗暗部上忍施加的精神类忍术，不光是需要对查克拉控制很精密，还需要庞大的查克拉支撑消耗才行。
否则就会和小樱一样，虽然对查克拉的控制很精密，但一旦对方的查克拉量超过自己，对自己施加幻术时根本无法抵挡。
“拥有对查克拉控制非常精密，并且还拥有庞大的查克拉量，这样的人怎么可能六年的时间里默默无闻，甚至没有什么存在感？”
“这太奇怪了。”
“而且他只是一个小孩子，居然六年来没有暴露出来。”
“这孩子的心思有些异于常人了。”
原本对夜羽只是有些好奇的本夜田子听着自己妈妈的分析，顿时也觉得很不可思议。
看着她问道：“妈妈，这么说，夜羽真的很强大喽？”
千手名看着自己女儿，认真道：“现在还不能确定，但只要不出意外，他的未来应该很不一般。”
“因为哪怕是最优秀的忍者毕业生，也不具备硬抗暗部上忍的精神类忍术而镇定自若的能力。”
“田子，看来那孩子确实很神秘，在没有了解他的底细之前，你还是和他保持距离为好。”
虽然本夜田子不太愿意，但她也知道自己妈妈是为了自己好。
而且听千手名的分析，她也觉得夜羽的强大超出她的认知了。
哪怕她再喜欢夜羽，现在也得听自己母亲的。
而夜羽还不知道因为考核的事情让千手名母女两个对自己产生了距离。
不过就算知道他也不会在意。
早在今天考核暴露自己的一点实力他就有心理准备了。
回到自己的家中，夜羽没有和往常一样在睡前提炼一下查克拉。
而是直接躺在床上，看着天花板。
意识已经进入了意识空间之中。
“您已经挂机一天，查克拉增加一倍，身体素质增强一倍。”
“您获得卓越的学习能力，任何忍术只要您的身体和查克拉足够，就可以以当前世界顶级天才的速度学会。”
夜羽突然感觉到自己的身体一阵酥麻，舒服得他都差点叫了出来。
大脑也变得比以前更加清醒了。
似乎以前困惑的忍术知识，此时不光记得清清楚楚，还完全了解了。
似乎只要有人教他忍术，他就能和宇智波鼬一样，看一遍示范就可以学会。
从意识空间之中出来。
夜羽一脸震惊地看着天花板。
闭上眼睛，他感觉到自己浑身上下充满了查克拉，那浓郁得具现化的查克拉在他身体的经络里游窜。
那种感觉实在太刺激了。
“查克拉增加了一倍，现在我的查克拉量已经达到精英上忍的水平了吧。”
“身体素质应该也达到体术中忍水准了。”
这种实力的提升已经极为恐怖。
要知道忍者专门修炼体术的是极少的。
体术中忍的水平在体术忍者之中已经是极少有人能达到的水平。
“可惜还是不会什么忍术，有些尴尬了。”
想到自己就会三身术，实战起来恐怕还不如一名中忍。
夜羽现在非常渴望自己能得到一个有实战价值的忍术。
毕竟他获得的是挂机系统，肯定是要先学会之后才会挂机。
都没学会都不知道挂什么机。
现在他也就三身术非常熟练了。
但在实战中，光靠三身术想活下来都困难。
更别说忍者还是专门的杀手。
什么卑鄙下流无耻的手段都会用。
只会一个三身术，就想去对付专业的忍者，那就是找死了。
夜羽可不会那么自大，觉得自己已经强大到可以挑战上忍了。
甚至中忍他都没有什么把握能打赢。
“不过今天晚上的收获已经很好了，拥有卓越的学习能力，一些基础的忍术，我应该看一看就可以学会了吧。”
“明天任务结束之后，就去演习场看一看有没有人练习忍术吧。”
“至少学一些基础的攻击型忍术来作为战斗手段，我可不想当个体术忍者。”
虽然八门遁甲很强。
但先不说夜羽有没有机会学到，就算有机会他也不愿意学。
八门遁甲的结局太恐怖了，他并没有学习的意愿。
更何况那是凯的绝学，轻易不会教给别人。
能学会八门遁甲的也就凯，卡卡西和小李。
卡卡西是凯的知己好友，小李是凯的亲传弟子，夜羽是什么？
当然夜羽也没想过去学。

第11章 卡卡西：恐怖的查克拉量！
此时，正在家中休息的木本同一突然睁开了眼睛，看向阳台。
他冷冷说道：“队长，看来那孩子的事情你知道了。”
就在木本同一说完，阳台上就出现了来人的身影。
“同一，没有想到你会愿意从暗部出来当一个指导老师。”
来人平静说道。
在月光之下，这人的身影显现出来。
若是鸣人三人在这里一定会大喊卡卡西老师。
而出现在阳台上的人就是第七班的指导老师，旗木卡卡西。
听到卡卡西的话，木本同一走到阳台上，靠在阳台上，看着外面的月色，幽幽说道：“你不也出来了吗，待在黑暗之中太久，确实走出来晒晒太阳了。”
卡卡西看着木本同一。
“看来你对那孩子很满意。”
卡卡西说道。
“确实挺满意的，一个很出色的小家伙。”
想到今天白天夜羽的表现，木本同一难得地露出笑容。
卡卡西却神色凝重。
“你应该知道他可能不像你所看到的那么简单。”
卡卡西提醒道。
木本同一转头看了看卡卡西，许久才说道：“我看来，不过是个不喜欢凑热闹的小鬼罢了，谈不上什么简单不简单的。”
“若是他真的有什么别的心思，也不至于被我轻易试探出来。”
“我想，这一点，卡卡西你应该能想得清楚。”
卡卡西愣了一下。
是啊，夜羽要真的有什么不好的想法的话，也不会轻易被木本同一试探出来。
“就算如此，也该对他有所保留才是。”
木本同一笑了笑：“难道你还不相信我的能力吗？我之前可是审讯部门的啊。”
“第一眼我就知道，那孩子就是不喜欢张扬罢了。”
“他和你不同，哪怕是你，在他相同的年龄，只怕也享受别人的称赞吧。”
卡卡西有些尴尬。
别看卡卡西现在这么沉默，在野原琳没死之前，他可不是现在这个性格。
许久卡卡西问道：“不管如何，我也会注视那孩子的，要是有什么意外的话，我会出手干预。”
这句话卡卡西原本不想说。
毕竟夜羽是木本同一的学生，卡卡西这句话已经明着说他要插手了。
一般人听到这话，早就不乐意了。
只是木本同一却并没有生气。
他平静说道：“随便吧，若是那孩子真的对村子有什么威胁，我会亲手毁掉他。”
“但在那之前，他是我的学生，我很看好他，我会把他培养成为保护村子的强者。”
木本同一虽然白天的时候对夜羽三人很严肃。
但对于夜羽，他非常满意。
原本他没想过要好好带队，但夜羽的出现让他产生了要将夜羽培养成为一个强者的想法。
在木本同一看来，夜羽是个天才，而且还是一个性格很稳定的天才。
卡卡西知道木本同一的打算之后，就没有再说什么。
他很清楚木本同一的实力。
虽然在暗部之中，不算很强。
毕竟他是暗部审讯部队的人。
但他的心思细腻，谨慎，比起一般的忍者，木本同一是最不可能让夜羽成为危害村子的人的人。
不过他也对夜羽有些好奇。
从木本同一这里离开之后，卡卡西就来到了夜羽的家中。
对于卡卡西这种地位的人而言，想要调查夜羽的资料实在太简单了。
同样，出现在了夜羽家的阳台。
只是此时夜羽已经睡着了，而且夜羽此时也不可能察觉到卡卡西的存在。
虽然夜羽的查克拉量已经不比卡卡西差多少了。
但那也只是查克拉量而已。
实战经验和忍术上，他在卡卡西面前根本没有任何抵抗之力。
现在的夜羽，实力顶多靠近中忍而已。
比一般的下忍强点，能普通的中忍周旋一下，顶多了。
所以他自然不可能察觉到卡卡西的存在。
站在阳台上，看着房间之中正在睡觉的夜羽。
卡卡西看了一会之后，便拉起了自己的护额。
露出了自己的写轮眼。
三勾玉在一片血红的眼球之中旋转了起来。
一瞬间，卡卡西看到了夜羽身上的查克拉流动。
只是当他看到夜羽身上的查克拉流动时，被吓傻了。
“这，这怎么可能，这孩子身上的查克拉怎么如此恐怖！”
卡卡西差点没站稳从阳台的栏杆上掉下去。
夜羽身上那澎湃的查克拉量让卡卡西都感觉到恐怖。
“这恐怖的查克拉量，真的是一个12岁的孩子该有的吗？”
尽管鸣人身上的查克拉量比夜羽的庞大很多，甚至是夜羽身上的查克拉的上百倍。
可要知道，鸣人身上可是有漩涡一族的血脉，加上九尾的查克拉，这才是夜羽的上百倍而已。
尽管鸣人身上的九尾查克拉只是八卦封印之中泄露出来的九尾一部分的查克拉。
但依然让鸣人身上的查克拉达到卡卡西的上百倍。
鸣人是特殊情况，他身上有漩涡一族的血脉，还是九尾人柱力才会有那么多的查克拉量。
一个正常的忍者，父母根本不是忍者家族出来的情况下，夜羽的查克拉量怎么想都不可能那么多才对。
卡卡西神色越来越凝重：“他的查克拉量甚至已经有我的六成了，是佐助的二十倍左右。”
卡卡西之所以想到佐助，是因为佐助的查克拉量也异于寻常忍者。
佐助毕竟是宇智波一族的，而且还是因陀罗的转世。
本身宇智波一族的查克拉量就很大，仅次于漩涡一族和千手一族。
还是因陀罗的转世，佐助的查克拉量比普通的同年龄忍者要多很多。
现在他甚至都已经可以释放“火遁·豪火球之术”了。
这个忍术需要消耗的查克拉量，一般的下忍根本没法提供。
可哪怕如此，夜羽的查克拉量居然比佐助要多得多。
已经不是多得多了，是二十倍左右。
之前没见到夜羽之前，卡卡西还只是觉得夜羽可能只是心思深沉的一个天才。
现在，他觉得夜羽哪怕只是一个天才，明明是个妖孽。
他的查克拉量多得根本没有任何道理。
完全想不通他的查克拉量为什么会那么多。
仔细看了看之后，卡卡西再一次震惊了：“不，不止是庞大的查克拉量，还有这查克拉的质量也不太一样。”
“这查克拉质量不太寻常啊，而且和普通的查克拉量不太一样。”
卡卡西不知道的是，夜羽身上的查克拉是自然能量凝聚的查克拉。
本身就不是普通的查克拉，要是自来也在这里肯定一下子就认出来，这是仙术查克拉。
因为夜羽的查克拉就是自然能量凝聚而成的查克拉，而且在他的体内自然而然就形成了仙术查克拉。
而且形成仙术查克拉之后，并没有让他的身体变得奇怪。
倒是将他的身体滋养得越来越好了。
越来越接近仙人体。

第12章 恐怖的反应力
夜羽身上的查克拉是仙术查克拉，所以虽然查克拉量只是精英上忍的水平，但质量却已经超越了精英上忍。
卡卡西皱了皱眉头，顿时想起了什么。
“这孩子身上的查克拉怎么有点像自来也大人的查克拉？”
“不，是自来也大人进入某种状态时的查克拉。”
卡卡西曾经见过自来也进入仙人模式。
现在夜羽身上的查克拉给卡卡西的感觉和自来也进入仙人模式时的一样。
“这孩子身上还真是隐藏着许多的秘密。”
此时卡卡西有些纠结。
按理说夜羽的情况他应该要给三代汇报的。
可经历过以前的许多事情，已经在暗部待过那么多年，卡卡西很清楚，一旦将夜羽的事情汇报给三代。
不管夜羽有没有对村子产生威胁，他以后的日子都不会好过。
甚至可能会成为实验室的标本。
想到这里，卡卡西冷静了下来。
“希望你不要对木叶有什么威胁。”
卡卡西最终还是决定隐瞒夜羽的情况。
在木叶，除了日向一族之外，就只有卡卡西能看透夜羽身上那特殊的查克拉了。
只要他不说，就算阿斯玛和三代说了，三代也不会清楚夜羽身上那特殊的查克拉。
决定不说之后，卡卡西从夜羽家的阳台消失了。
夜羽还不知道，自己差点被卡卡西汇报给三代。
不过就算知道他也不会在意。
本来他就是重活一世。
之后的路怎么走，他自己都不在意。
甚至可能会被村子当做实验体他都不太在意。
能反抗就反抗，反抗不了那也就没有必要在意。
夜羽此时的心态特别平静。
没有很大的追求，也没有摆烂。
就是非常平常的活着。
到了第二天早上。
早早的来到了演习场，夜羽没有感觉到本夜田子和昨天不太一样了。
现在她似乎和夜羽有些疏离。
山田树木倒是和昨天一样。
凑到夜羽身边，小声问道：“夜羽，昨天你和田子回去有没有说什么？”
山田树木很八卦地问道。
夜羽淡淡说道：“你想听什么呢？”
山田树木一脸怪笑，有些贱贱地说道：“你应该知道我想听什么的。”
“那肯定没有什么啊，想什么呢。”
夜羽觉得有些无语。
他和本夜田子才刚认识，怎么可能说什么亲密的话。
当然，就算说了，也不可能和山田树木说。
山田树木有些失落：“你看不出来田子对你有好感吗？”
“昨天那么好的机会你居然没有把握住，你太让我失望了。”
“你不会觉得田子不好看吧？”
山田树木的话让夜羽很无语。
“你在说什么啊？昨天你家里是真的有事吗？”
夜羽很怀疑，昨天山田树木可能是故意的。
他家里根本没事。
山田树木看着夜羽一脸失望。
“不要问了，我对你很失望。”
“这么好的机会你居然不把握住。”
“田子虽然不是忍者豪族，但也是火之国的豪门啊。”
“长得又漂亮，性格也温柔，而且对你还有好感，我要是你，昨天我肯定就表白了。”
山田树木扶额，摇了摇头，似乎很失望的样子。
只是夜羽满头黑线：“你这脑子在想什么，你真的12岁吗？”
虽然知道这个世界的孩子早熟，但也不至于早熟到这种地步。
夜羽怀疑山田树木是不是已经二十多岁了。
否则怎么会考虑得那么多。
连夜羽都没有想过那么多的事情。
山田树木举着手，做出不要和我说话的动作。
“失望，太失望了。”
“夜羽我对你太失望了。”
山田树木一副大人的模样，让夜羽嘴角微抽。
“你还是把心思放在修炼上吧，你要是修炼的时候这么认真，也不至于现在还是这种实力。”
山田树木的实力在这一届的毕业生之中属于中等。
当然夜羽也一样。
但夜羽现在的实力远在山田树木之上。
而本夜田子站在一旁，听着两人的对话，脸红得要滴血了似的。
又不好说出来。
毕竟山田树木和夜羽说得很小声。
明摆着是不想让她听到。
夜羽有没有心思她不知道，但昨天晚上她真的差点就要和夜羽表白了。
只是那时候没有勇气说出口而已。
现在虽然听从她母亲的话，和夜羽疏远一些，却依然对夜羽抱有好感。
就在三人说话间，夜羽突然察觉到了什么。
“嗡嗡嗡，叮叮叮......”
几道金铁交织的声音，夜羽站在山田树木和本夜田子前面，手里还握着一把苦无。
而在他左右两边的地上插着几把苦无和手里剑。
夜羽皱着眉头看着远处。
“同一老师，你过分了啊，我们还只是刚毕业的忍者而已。”
夜羽有些不高兴。
刚才的袭击一般下忍根本就不可能防得住。
要是夜羽刚才不出手的话，以山田树木和本夜田子的实力，一定会被扎成刺猬。
从现在两人还一脸懵逼的样子就知道，要是夜羽不出手两人会有什么下场。
夜羽很不高兴的是，木本同一差点让山田树木和本夜田子受伤甚至死亡。
夜羽说完，从远处的一棵树下，木本同一走了出来。
拍了拍手道：“不错，果然我猜得没错，这点程度的攻击对你没有什么威胁。”
木本同一没有在意夜羽刚才责怪的话。
此时山田树木和本夜田子才反应过来。
他们刚才被木本同一攻击了。
看着两人脚边的苦无和手里剑。
两人心中一阵冰冷。
要是刚才夜羽没有出手，或者没有挡住的话，两人可能还没有弄清楚怎么回事就死了。
两人看向木本同一，从昨天开始，两人对木本同一就很畏惧。
他身上的气息，昨天的威压，加上今天的突袭，两人都感觉到木本同一手段的酷烈。
两人看着夜羽的背影。
此时两人觉得夜羽的背影是那么高大，就像是一座大山一样挡在他们面前。
不过夜羽的心情就没有那么好了。
在他看来，木本同一这种行为是没把他们的命当回事。
看着夜羽一脸怒意，木本同一缓缓走过来：“别那么生气嘛，只是试一试你们的反应力而已，我还不至于让我的学生处于危险之中。”
只是夜羽根本不接受这种说辞。
只是现在三人都没事，他也不好说什么。
不过夜羽不知道，他刚才抵挡木本同一射过来的苦无和手里剑的动作让木本同一很震惊。

第13章 第一次接任务
虽然忍具投掷术在忍者学校就教授了，而且还是基本功。
但一般的忍者在刚毕业的时候，忍具投掷术是不具备实战能力的。
除了卡卡西，宇智波鼬这种天才才能六七岁的时候就具备忍具的实战能力。
而刚才木本同一可是用了全力发射苦无和手里剑，普通的忍者，中忍以下是很难抵挡住的。
可夜羽非但抵挡住了，还能反应过来。
甚至能看得清楚他投掷的苦无和手里剑的飞行轨迹。
证明了夜羽不光是身体力量很强，身体协调性很强，而且他的感知能力和眼力也异于常人。
至少木本同一在夜羽这个年龄是没法做到同等水平的。
夜羽不知道木本同一想什么。
只是对他很不满。
不过也只是不满而已，夜羽也没想干什么。
以他目前的实力，也做不了什么。
木本同一走到三人面前。
说道：“今天我带你们去接任务。”
刚才被吓了一跳的本夜田子和山田树木两人听到要去接任务，顿时激动了起来。
完全忘记了刚才两人有多害怕。
“真的，老师我们现在就可以接任务了吗？”
木本同一面无表情的点了点头：“当然了，不过这段时间你们只能接C级以下的任务，在执行任务的时候，我还会对你们进行训练。”
“你们可要做好心理准备。”
“我的训练可是很严酷的哦。”
木本同一突然语气冰冷道。
他看向夜羽，嘴角微扬：“不过我想你应该很期待吧。”
夜羽看着木本同一，皱了皱眉头。
“同一老师，你现在带的可只是三个刚从忍者学校毕业的学生，像刚才那种考验是很没有必要的吧。”
木本同一拍了拍夜羽的肩膀：“你还在意呢，也许对于他们两个而言以后的日子不太好过，但对你而言，应该是好事吧。”
夜羽知道木本同一说的是什么意思。
他也确实挺期待木本同一能教他什么忍术的。
只是对于山田树木和本夜田子确实不太友好。
毕竟两人的天资确实一般，要是木本同一对他们太过严苛，他们确实会很难受。
看着夜羽没有说话，木本同一笑了笑，说道：“走吧，去火影大楼接任务。”
山田树木和本夜田子没有注意到木本同一和夜羽的对话，两人还在为能正式接任务而开心。
而就在四人离开之后，在演习场的一棵树上。
本应该带着第七班去接任务的卡卡西站在树上。
手中拿着一本小说。
注意力已经不在书上了。
刚才木本同一对夜羽的试探他全程都关注着。
夜羽的表现让他也很惊讶。
哪怕夜羽几人已经走了，卡卡西还是喃喃自语道：“他不止是查克拉量巨大，身体的反应力也远比普通忍者灵敏，而且眼力已经堪比拥有写轮眼的我了。”
刚才木本同一发射的苦无和手里剑卡卡西觉得，就算是一般中忍也反应不过来。
就算知道了，反应不过来，察觉不到忍具的飞行轨迹，也挡不住。
而这种反应力和眼力已经不是普通忍者能有的了。
甚至卡卡西都怀疑夜羽刚才的眼力已经堪比使用写轮眼的他了。
“也不知道这家伙是否可以学会我的“千鸟”。”
卡卡西想到夜羽那堪比写轮眼的目力，还有敏捷的身手。
确实非常适合他的“千鸟”。
只是“千鸟”毕竟是A级的禁术。
别说夜羽和他没有什么关系，也不是他的弟子，就算他真的愿意教夜羽，恐怕也不敢教。
禁术不止是威力大，杀伤力大，最重要的其实是对于施术者的伤害很大，很危险。
所以就算卡卡西愿意教夜羽，其中的危险性卡卡西也得掂量一下。
卡卡西之所以教佐助，除了因为佐助是他的学生之外，很重要的原因就是佐助有写轮眼。
哪怕他拥有写轮眼，都花费了一个月的特训才学会的。
看着夜羽远去的背影，卡卡西喃喃自语道：“若是你真的对村子没有什么坏心思，确实是一个值得培养的人。”
“要是培养好了的话，也许就是下一个四代呢。”
卡卡西此时对夜羽的警惕降低了许多。
之所以有这种变化是刚才他看到夜羽因为木本同一伤害到他的队友而生气。
刚才夜羽生气的时候情感是真的。
他知道夜羽是一个珍惜队友的人，至少这样的人他是愿意相信的。
夜羽让他想起了曾经的自己。
不，当年他做得都没有夜羽好。
毕竟当年他曾经有很长一段时间沉沦了。
“还真是有点羡慕同一那家伙了，运气那么好，捡到一个这么好的苗子。”
在卡卡西看来，夜羽只要不中途陨落，那以后他的成就丝毫不会逊色于卡卡西自己。
一想起自己那三个问题学生，卡卡西只觉得头疼。
虽然佐助，鸣人两人的潜力很大。
一个是宇智波一族，还开启了写轮眼。
一个是九尾人柱力，还拥有旋涡一族的血脉。
可是这两人却并不是那么好带。
甚至三代将这两人交给他的目的还是想要让利用佐助的写轮眼来牵制鸣人。
只是不管是佐助还是鸣人性格都太怪异了。
相比之下，他觉得也许夜羽可能更好教导。
至少夜羽看起来思维成熟许多。
摇了摇头，卡卡西消失在了演习场上。
很快，夜羽四人来到了火影大楼。
三代倒是没有看出来夜羽有什么特殊。
而不管是阿斯玛还是卡卡西，以及木本同一都没有和三代说夜羽的事情。
从火影大楼出来。
几人就碰见了同样要去接任务的第七班。
见到夜羽，鸣人高兴的打着招呼：“嘿，夜羽，你们接了什么任务？”
鸣人自来熟的跑到夜羽旁边，笑着问道。
“一次D级任务而已。”
毕竟是第一次接任务。
不可能接到多难的任务。
鸣人对此却并不了解。
笑着说道：“D级任务啊，这一次我们肯定能接到C级任务。”
夜羽也没有说什么，只是说道：“那就祝你们好运了。”
而卡卡西的目光一直在夜羽身上。
夜羽的表现让他很满意。
在他看来，夜羽绝对是他最想要的学生。
主要是两人的性格比较相合。
站在卡卡西身边的佐助则是看向夜羽的目光有些疑惑。
他对夜羽没有太深的印象。
甚至都不记得自己和夜羽是一个班的。
小樱也是如此。
不过见到夜羽的时候，她还是被惊艳到了。
表面很平静，内心却想道“长得居然不比佐助差，他到底是谁啊，似乎和鸣人很熟的样子，那样的人怎么可能和鸣人关系那么好？”

第14章 练习踩水
在小樱的意识里鸣人的人缘并不好。
木本同一只是看了卡卡西一眼，微微点了点头算是打了个招呼就带着三人离开了。
卡卡西的目光让木本同一有些无语。
心想道：“卡卡西这是盯上了夜羽吗？”
他还以为卡卡西是因为夜羽隐藏了实力才盯上他的。
要是知道卡卡西是羡慕自己的话，木本同一恐怕会心生警惕。
毕竟好学生谁都想要。
夜羽四人离开之后，小樱疑惑地看着卡卡西：“卡卡西老师，那个人是谁啊？”
小樱看出来，卡卡西刚才一直盯着夜羽。
她以为卡卡西和夜羽很熟。
卡卡西回过头，淡淡说道：“一个很有趣的家伙，行了我们进去吧。”
卡卡西并不愿意和小樱解释太多。
佐助从刚才开始就感觉到夜羽给他带来一丝的压力。
这是他以前从来没有过的感觉。
之前佐助在忍者学校一直都是同级第一，从来没有把其他人放在眼里过。
给他压力的同学更是不可能存在。
没想到刚才只是一接触，他就有种夜羽以后要成为他对手的感觉。
卡卡西没有说，但鸣人却笑呵呵地和小樱说道：“那是第十一班，那个长得只比我差一点的叫夜羽，是我的朋友哦。”
虽然才刚认识不久，但鸣人还是把夜羽当做了自己的朋友。
他似乎没有察觉到夜羽对自己的疏远。
听到鸣人的话，小樱给了他一记白眼。
“笨蛋鸣人，你脸皮也太厚了吧。”
在小樱心中，夜羽的长相和佐助都不相上下了。
甚至要不是因为佐助在她心中的特殊地位，恐怕会觉得夜羽的颜值在佐助之上。
另外一边，夜羽几人来到了木叶后山。
看着眼前的大瀑布，山田树木和本夜田子垮着脸：“老师，我们为什么会接到这种任务啊，而且那些垃圾在瀑布下面，我们该怎么捡呢？”
几人的任务就是把木叶后山的湖泊垃圾捡干净。
毕竟都只是新人，自然不会接到战斗任务。
只是眼前的湖泊上游是个高度四五十米的大瀑布。
而且水流很急，冲击非常大。
想要清理干净瀑布下面的垃圾，想想都让人头疼。
木本同一面无表情地说道：“今天我就教你们怎么利用查克拉踩在湖面上不落下去。”
听到木本同一的话，原本一脸苦涩的山田树木两人瞬间恢复了活力。
“真的，老师你要教我们什么忍术？”
夜羽看向木本同一，看到他也正看向他。
“踩水吗？确实是很基础，却很有用的忍术。”
虽然是基础，但夜羽确实不会。
之前因为天赋很一般，所以他并没有修炼。
现在夜羽倒是很期待。
木本同一见到夜羽露出感兴趣的模样，微微笑道：“跟我到湖边，我给你们示范一下。”
几人来到水边，远离瀑布的位置水流很平静。
这里是练习的好地方。
木本同一伸出脚缓缓踩在了水面上。
“看好了，在你们的脚踩在水面上的时候就控制你们体内的查克拉附着在脚底下。”
“注意控制查克拉的量，让查克拉正好托住你们的身体的程度，多了或者少了都不可以。”
“这个量还需要你们自己练习掌握。”
说着木本同一已经站在了水面上。
就像是踩在地面一样，很稳，没有落水。
这一幕让山田树木和本夜田子都看呆了。
“哇！老师你居然站在水面上没掉下去。”
“这也太厉害了吧。”
两人都不是忍者家族出来的，没有见过这种忍术。
夜羽看着稳稳地站在水面上也有些惊讶。
想象和真正看到感觉还是不一样。
山田树木忍不住首先尝试了起来。
走到湖边，小心翼翼的将查克拉凝聚在脚底下，虽然刚才木本同一示范了一下，也讲解了其中的原理。
但山田树木自己尝试的时候还是有些忐忑。
紧张的将脚踩在了水面上。
就在他正准备用力的时候，一脚踩空，跌进了水里。
“好难啊，老师你是怎么做得那么轻松的啊。”
从水里站起来，擦了擦头发，山田树木一脸窘迫地看着木本同一。
原本还想尝试的本夜田子看到山田树木这副模样也害怕了起来。
“很难吗？我看老师做得很简单啊，原理似乎也不难。”
本夜田子看着山田树木问道。
从水里走到岸边的山田树木苦笑道：“根本做不到嘛，原理说得很简单似的，但想要掌握适度的查克拉量非常困难。”
木本同一点了点头：“不错，虽然没有学会，但你也知道了这个忍术的真正核心。”
“最重要的却是就是掌握好适度的查克拉量，需要对查克拉的控制比较精确才可以，这个我帮不了你们，需要靠你们自己去训练，摸索。”
山田树木点了点头：“太难了，我估计需要很长时间才能掌握好。”
山田树木觉得想要做到太难。
“刚才我甚至都没有感觉身体有哪怕一瞬间可以站在水面上，和没有凝聚查克拉的时候一样。”
“老师，你以前掌握这个忍术花了多少时间呢？”
山田树木很好奇木本同一花了多长时间才掌握的。
因为木本同一是上忍，而能做到上忍的，无一不是从小就是天才的。
因为上忍就已经是一个村子的顶级战力。
哪怕是在五大忍村也一样。
五大忍村的上忍数量也不多，每一个无一不是各个领域的佼佼者。
木本同一平静道：“两天。”
“两天！连老师您都需要两天，那我们恐怕得需要十几天吧。”
虽然忍者天赋一般，但山田树木对于忍术的理论还是很了解的。
也很清楚自己的天赋一定远远比不上木本同一。
本夜田子原本还想试一试，听到山田树木的话之后就收回了脚。
她的天赋和山田树木差不多。
“老师，那那些垃圾怎么办？”
本夜田子指着瀑布下面的垃圾。
看着瀑布那恐怖的冲击力，她心生怯意。
数十米落差的水流能把人拍死。
木本同一摇了摇头道：“这就要你们去想办法了，也是这次任务的目的所在，要是连这么简单的事情都处理不好，以后面对强大的敌人你们可是会被杀的哦。”

第15章 恐怖的天赋
木本同一冰冷的声音把山田树木和本夜田子两人吓了一跳。
夜羽看着两人，摇了摇头：“老师你就别吓他们了。”
站在水面的木本同一看向夜羽，笑了笑：“怎么，你不试一试吗？”
木本同一想知道夜羽有没有学会。
山田树木和本夜田子也看向夜羽。
两人都已经知道夜羽比他们强一点。
他们也很期待夜羽能否学会这个忍术。
夜羽愣了一下。
他其实在木本同一刚讲解完原理的时候就完全理解了。
甚至需要多少查克拉都已经计算好了。
只是他也不知道是否真的做得到。
夜羽也好奇自己到底掌握没有。
木本同一说道：“试一下。”
夜羽点了点头。
走到水边，运转体内的查克拉。
一瞬间，查克拉在体内的经络流窜。
目光微凝，夜羽一脚踩在了水面上。
“啪~”
原本平静的水面被夜羽一脚踩得凹了下去。
就在三人以为夜羽要掉到水里的时候，他踩下去的水坑又涨了起来。
将夜羽的身体托在了上面。
接着夜羽两只脚踩在了水面上，丝毫没有落水的样子。
“我去，夜羽你以前学过吧？”
山田树木看着夜羽都惊呆了。
夜羽居然第一次就成功了，让他怀疑夜羽是不是以前学过。
本夜田子更是满眼闪着不可名状的光芒。
木本同一也呆住了：“你，你学会了？！”
夜羽也有些诧异。
虽然他知道自己的身体素质提升了，查克拉量也提升了许多。
但没想到第一次就成功了。
这一刻夜羽终于知道了系统给的“卓越的学习能力”有多恐怖。
要知道，哪怕是佐助这种天才学习和踩水类似的爬树也花了一天的时间。
而且练得伤痕累累。
虽然也很诧异，但夜羽很快就恢复了平静。
“我也不知道怎么就学会了。”
听着夜羽的话，加上他那“无辜”的表情。
三人嘴角微抽，要不是不合适，恐怕三人都想把夜羽打成猪头。
可三人不知道的是，夜羽说的是真的。
在木本同一说完原理的瞬间，他的大脑便将这个忍术所有的细节都解构清楚了。
所有的变量和全都计算清楚。
剩下的就是按照脑子里的结果输出查克拉就可以。
而他的查克拉控制又非常恐怖。
所以一下子就学会了。
木本同一回过神来，虽然很震惊，但还是平复了自己的内心。
在心里想着，天才是他不可理解的。
不过要是卡卡西知道他是怎么想的话，肯定会说，不，这不是天才，这是妖孽。
当年卡卡西修炼踩水也花了一整天的时间。
尽管那时候他才六岁。
可要知道，卡卡西是因为他来自旗木一族，从小就有家传，而且从小就开始修炼了。
夜羽可是现在才开始修炼。
之前夜羽也就会个三身术。
夜羽的天赋是无法理解的。
再天才的人，在练习这种需要精密查克拉控制的忍术都绝对不可能一遍就掌握了。
木本同一颤抖地说道：“你之前真的没有学过吗？”
夜羽摇了摇头：“之前我就在学校学过三身术，这是我唯一掌握的忍术。”
“那看来之前在忍者学校的经历反倒是耽误了你的发展。”
这句话木本同一说得很诚恳。
他真的觉得在忍者学校的几年耽误了夜羽的发展。
“只是你在忍者学校不显露出自己的天赋，也没法发现你的天赋啊。”
木本同一苦笑道。
山田树木和本夜田子赞同地点了点头：“对啊，夜羽在学校的时候过于默默无闻了。”
“要是你在学校显露出自己的天赋，恐怕连佐助都不是你的对手吧。”
夜羽摆了摆手：“我可不想找麻烦，你们没看见佐助每天需要应付多少人吗？”
听着夜羽的话，木本同一问道：“这就是你不愿意显露自己天赋的原因？”
夜羽点了点头：“对啊，为什么要给自己找麻烦呢？我可是要在忍者学校待六年的。”
当然，这话自然是假话，真实原因是之前夜羽的天赋很一般，确实也没有什么天赋。
不过就算他以前天赋很好，也会和他所说的一样，不会在忍者学校显露自己的天赋。
倒不是担心三代和团藏对自己不利。
而是不希望麻烦缠身。
这也是夜羽的真心话，所以他说的时候特别真诚。
让木本同一都相信了。
只是他没想到夜羽在忍者学校隐藏自己的天赋，原因居然这么简单。
山田树木和本夜田子都觉得夜羽很离谱。
要是换做他们有夜羽的天赋，早就在忍者学校当小霸王了。
小孩子是很难拒绝在同学面前炫耀自己的与众不同的。
木本同一摇了摇头，苦笑自己之前猜测那么多，没想到夜羽隐藏自己天赋的真实原因这么简单。
他是真的信了。
因为夜羽说得太真诚了。
他以前在暗部就是负责审讯的。
他能看得出来夜羽没有说谎。
知道夜羽的想法之后，木本同一真正放下了对夜羽的警惕。
真的将他当做了自己的学生。
“行了，既然你学会了，去有水流的地方试一试能不能走。”
木本同一想知道夜羽的极限在哪里。
山田树木和本夜田子也一脸期待的看着夜羽。
虽然他们没有学会。
但他们也乐于见到夜羽可以变强，这样以后执行任务的时候也好有大腿抱。
夜羽点了点头，慢慢地朝着水流的地方走去。
就在夜羽靠近有流水的地方瞬间，大脑便出现了各种各样的数据。
这些数据全都是夜羽的大脑瞬间计算出来的不同位置的数据。
而他的身体也在同时输出相同的查克拉。
站在岸边的三人看着夜羽走到有流水的地方居然还稳稳地站在水面上。
都呆住了。
哪怕是木本同一都不可置信的瞪大眼睛看着夜羽。
“这家伙，这家伙是怪物吧。”
山田树木和本夜田子两人虽然不知道夜羽此时有多离谱，却还是感觉到他的恐怖。
“老师，有水流的地方是不是比没有水流的地方更难站在水面上？”
木本同一嘴角微抽：“废话，你们想一想有水流的地方是不是需要的查克拉是动态的。”
“可以说在有水流的水面站住，难度是没有水流的水面的十倍。”
“就算是我，当年也是花了十天左右才勉强站在有流水的水面。”
“这家伙简直是怪物。”
木本同一神情凝重。
他感觉自己要不了多久就没法教夜羽了。
这么难的忍术夜羽都可以这么快掌握，学习其他忍术只会更容易。
因为踩水需要对查克拉十分精密的控制才行。
甚至难度比学习一个C级的忍术都要难得多。
可想而知夜羽的恐怖。

第16章 五属性查克拉齐全
夜羽没有停在湖中间。
而是朝着瀑布底下走去。
他也想试出自己的极限在什么地方。
只是木本同一看到夜羽朝着瀑布底下走去的时候吓了一跳。
急忙阻止：“夜羽够了，别再往前走了，太危险了。”
只是夜羽没有停下脚步。
越靠近瀑布，瀑布拍击湖面的声音和溅起的水花都让他心跳加速。
只是他还是壮着胆子想要试出自己的极限在什么地方。
木本同一见夜羽没有停下来，反而越来越靠近瀑布底下了，急得他朝着夜羽跑了过去。
只是他在靠近夜羽还有几米的时候，停了下来。
因为他看到夜羽认真的模样。
他知道了夜羽的目的。
虽然很担心，但他还是尊重了夜羽的意志。
“轰隆隆，轰隆隆......”
听着瀑布拍击水面的轰隆声，溅起的水花甚至都已经将夜羽的衣服打湿了。
可他还是面无表情的朝着瀑布拍击的地方走去。
此时他的身体随着波涛汹涌的浪花上下起伏。
可他还是稳稳地踩在水面上。
在他脚底下，查克拉紧紧地吸附在水面上。
当靠近瀑布落下的地方只有五六米的地方的时候，夜羽停了下来。
不是他落水了，而是瀑布飞溅的水花太大了。
水花不断冲击他的身体，让他很难再前进。
不过夜羽也试探出了自己的极限。
“呵呵，就算我走进瀑布中心也不会落水吧，不过会被瀑布砸进水里。”
夜羽很清楚，虽然他可以在波涛汹涌的水面站稳，但瀑布那恐怖的水流会将他整个砸进水里。
瀑布的力量太强了。
现在的他还无法凭借肉身抗住。
毕竟只是试出自己踩水的极限，又不是玩命。
夜羽可不想交代在这里。
后退了几步之后，夜羽转身看向一脸警惕，随时准备冲过来救人的木本同一。
这一刻，夜羽才真正认可了自己的这位老师。
虽然他的性格很冷酷，但夜羽能感觉到他对自己很担忧。
夜羽露出笑容：“老师，看来我已经掌握了。”
木本同一松了口气。
朝着他走去，看着已经被打湿了的衣服，木本同一拍了拍他的肩膀。
“你也太逞强了吧，就算想要试出自己的极限在什么地方，也太冒险了。”
“你现在还只是个新人，这瀑布的力量可是你现在还无法承受的。”
夜羽没说话，只是笑了笑。
两人回到岸边。
山田树木和本夜田子已经呆住了。
此时两人脑海中还留存着夜羽走向惊涛骇浪般的瀑布中心。
那时候的夜羽简直如同神一般。
两人没有想到，和夜羽的差距会这么大。
“妈妈，夜羽绝对不是一个无法信任的人。”
这一刻，本夜田子已经否定自己母亲让她疏远夜羽的话。
山田树木更是对夜羽满脸崇拜。
刚才那一幕实在太震撼了，他不敢相信夜羽和他一样，都是刚从忍者学校毕业的新人。
“夜羽，你到底是怎么做到的，刚才真是吓死我了。”
“只是没想到你居然能在那种情况下还能稳稳地站在水面上。”
夜羽没有说话，只是微微笑了笑。
因为夜羽已经掌握了踩水这个忍术，之后清理湖泊垃圾的工作倒是简单了许多。
就算是瀑布旁边的垃圾，夜羽也能利用苦无绑上钢丝勾出来。
在忍者学校，除了三身术之外，夜羽的忍具投掷术也修炼得很熟练。
之后得到解开了查克拉限制，以及获得卓越的学习能力之后更是把忍具玩得出神入化。
恐怕木本同一的忍具投掷术都不一定有夜羽精通。
忙活了一下午，总算是把湖泊的垃圾清理干净了。
三人坐在岸边的树下休息。
山田树木和本夜田子累得满头大汗，夜羽倒是除了衣服湿了之外没有感觉到累。
今天的任务他一个人也许还能完成得更快。
只是任务必定需要他们三人来做才能达到目的。
是否完成任务不是很重要，重要的是夜羽几人要能得到锻炼。
“很累吧，这种任务算是比较简单的了，没有什么危险性。”
“等到你们接到战斗任务的时候才真的能感觉到忍者的困难。”
“好了，天快黑了，我们去交任务之后，我请你们去吃烤肉。”
原本还累得气喘吁吁的山田树木听到烤肉之后，立刻跳了起来：“老师万岁，去吃烤肉。”
吃烤肉哪怕是对于忍者都算是比较高的消费了。
要是吃得多的话，甚至可以榨干一个上忍的钱包。
当然，夜羽三人没有哪一个有丁次那么能吃。
夜羽也站了起来，笑道：“老师，难得这么大方一次。”
本夜田子也跟着夜羽站了起来：“嗯，以前还以为老师是个很难相处的人呢。”
木本同一没有说什么。
以前木本同一确实是个很难相处的人，很严肃。
只是因为三人是他带的第一批学生，而且他对夜羽尤其满意，甚至想要将夜羽收为自己的亲传弟子。
自然对待三人和其他人不同。
交了任务，吃完了烤肉之后。
夜羽就回家休息了。
躺在床上，夜羽将意识沉入意识空间之中。
“您对于查克拉的控制增加一倍。”
“您今天获得五种属性的查克拉。”
听到奖励，夜羽差点从床上跳了起来。
“我去，五种属性的查克拉！”
“这奖励太丰厚了吧。”
“这样的话，我岂不是全属性查克拉都有了？”
“就只差阴阳两种查克拉属性了，但哪怕没有那两种属性的查克拉，光是五属性查克拉都已经很难得了。”
整个忍界，拥有全属性查克拉的忍者是非常少的。
要不然角都也不会杀了那么多忍者，不就是为了获得五属性的查克拉吗？
没想到现在一下子就获得了，夜羽怎么能不兴奋。
之前夜羽不知道自己的查克拉属性是什么，但现在已经不重要了。
他现在五种属性的查克拉都有了。
也就意味着，以后除了需要用到阴阳两种属性的忍术他都能学。
此时夜羽比获得“解除查克拉限制”的能力还兴奋。
毕竟全属性查克拉，这可是四次忍界大战主角的标配。
虽然鸣人的查克拉属性是风属性，但最后他和佐助都有全属性的查克拉。
“按照这种程度，以后获得阴阳两种查克拉属性也不是没可能啊。”
“这“挂机系统”还真是有些恐怖了啊。”
“名为挂机，没想到不止有挂机的功能啊。”
夜羽也没想到“挂机系统”能给他提供这么多的能力。

第17章 卡卡西想要亲自教夜羽
木本同一家中。
卡卡西又出现在他家阳台。
木本同一看着阳台上出现的人影，摇了摇头：“卡卡西，我家又不是没有门。”
卡卡西没有在意木本同一的吐槽。
看着外面的月色，淡淡地问道：“看来你对那小子很满意，以前我可从来没有见过你参加聚餐。”
木本同一来到阳台上：“看来你倒也很关注那小子。”
“可你也该知道，他是我的学生。”
木本同一看向卡卡西。
卡卡西笑了笑：“这么紧张做什么，难道你还担心我把他抢走吗？”
“我确实会担心，毕竟那小子比我预想的要优秀许多。”
“我想，今天白天在树林里的人就是你吧。”
木本同一今天就发现了卡卡西的存在。
再怎么说木本同一曾是暗部的上忍，虽然是审讯部门的，但感知能力是他的强项。
“用影分身去带学生，若是被你的学生知道了，恐怕会伤心哦。”
“更何况，你的那些学生哪一个都不简单。”
木本同一的调侃，卡卡西并未在意。
“呵呵，那小子改变了你许多，以前的你可不会这么说话。”
卡卡西感叹道。
“是啊，那小子让我知道，我要是不教好他，会让一辈子都遗憾。”
木本同一没有否认。
卡卡西有些意外，他没有想到木本同一会这么直白的承认，也没有想到，在他心中，夜羽的地位会这么高。
不过一想到今天夜羽面无惧色走向瀑布，哪怕随时会被瀑布拍击入水也毫无惧色的模样。
卡卡西承认他很羡慕木本同一。
“那家伙的天赋，甚至比我都强得多。”
卡卡西苦笑道。
卡卡西曾经也是木叶的超级天才。
年仅5岁从忍者学校毕业，6岁升任中忍，12岁就成为上忍，之后在忍界更是闯出“写轮眼卡卡西”的赫赫威名。
他是忍界当之无愧的绝世天才。
哪怕是宇智波鼬都稍逊一筹。
“还是不如你的，当年你12岁的时候已经成为上忍了，现在他还只是一个新人而已。”
木本同一说道。
“得了吧，他若是有我的资源，恐怕现在也一样成为上忍了，在忍者学校的六年耽误了他。”
卡卡西说道。
卡卡西一直觉得夜羽在忍者学校隐藏自己天赋的能力很不智。
不过一想到夜羽能在那么小的年龄没有虚荣心，能把自己的天赋隐藏得那么好。
就算是他也做不到。
当年他也没有必要那么做。
“你打算要教他什么，现在就要教他忍术了吗？”
卡卡西看着木本同一。
木本同一沉默了一会。
“我现在还没有决定好，其实我觉得我的忍术对他来说并不合适。”
“我的忍术大部分都和审讯相关，我并不想让他以后进入暗部。”
木本同一叹了口气，虽然他很想教夜羽很多强大的战斗型忍术。
但他确实不会，除了一些基础的属性忍术之外，威力强大的战斗型忍术他不会。
“我真不知道等教完他基础的忍术之后，还能教他什么。”
卡卡西看木本同一为难的模样，沉默了一会说道：“如果你愿意，我倒是可以帮你的忙。”
木本同一很诧异，看着卡卡西的目光满是惊讶。
“你帮我？难道你不怕火影有意见吗？”
毕竟三代将佐助和鸣人交给卡卡西，就是为了让他好好教两人。
卡卡西要是分心在夜羽这里的话，三代肯定有意见。
“那就别让他知道不就行了，这段时间基本上我们都会在村子里面执行任务。”
“以那孩子的天赋，在他能外出执行任务之前，我有信心让他具备上忍的忍术实力。”
木本同一看着卡卡西，有些不敢相信。
虽然他知道卡卡西可能很看好夜羽。
但没想到他能为夜羽做到这种地步。
要知道卡卡西还有一个外号叫“复制忍者”。
靠着写轮眼，卡卡西掌握着数千种忍术。
只是他还是希望自己可以教夜羽忍术。
可一想到自己除了几个B级忍术之外，所有的A级忍术全都是和审讯相关的。
夜羽学会了也没有什么用。
“你有什么要求吗？”
木本同一很清楚，天下没有白吃的宴席。
“我的要求很简单，以后我们出去执行任务的时候，我有时候需要借调他。”
木本同一愣了一下。
“你不会是想带他出去执行危险的任务吧？”
卡卡西点了点头：“你应该很清楚，温室里是养不出强者的。”
“当初我12岁的时候就跟着四代出去执行任务了。”
“他是他，你是你，你当初是经过训练的，他的天赋再强，现在也不过是个刚从忍者学校毕业的新人而已。”
“你执行的那些任务有哪一个是B级以下的，我可不想让我的学生跟着你冒险。”
木本同一很激动。
实在是卡卡西太不靠谱了。
卡卡西所说的任务，自然不是和鸣人他们出去的那些任务。
而是卡卡西自己接的任务。
卡卡西可是木叶的精英上忍，而且还是最强的几个之一。
他接的那些任务就算是普通的上忍跟着他都会有危险。
夜羽的天赋虽然强，但现在他什么忍术还不会，甚至还没有参加过真正的战斗。
木本同一怎么可能愿意让他跟着卡卡西去冒险。
只是卡卡西也有他的考量。
“同一你应该很清楚，早点让他去见识真正的危险对他以后的成长有好处，其实早就应该让他出去了。”
“现在甚至都有些晚了。”
木本同一还是不愿意：“我不会同意的。”
“我希望循序渐进等到他有足够的力量，才会放心放他出去。”
卡卡西摇了摇头：“你这么想是错的，他和普通人不同，循序渐进只会让他变得平庸。”
“你难道要让他成为一个普通的忍者吗？”
“可我更不想他死在我前面。”
木本同一瞪着眼睛说道。
他是真的将夜羽当做自己的学生的，甚至哪怕他的做法以后会让夜羽变得平庸，他也不希望夜羽和卡卡西去执行要命的任务。

第18章 遭遇袭击
“同一，你冷静一点，有我在，会保得住他的。”
卡卡西很无奈，他第一次见到木本同一情绪这么激动。
他也可以理解。
木本同一是真的将夜羽当做自己的弟子了。
“你？有多少同僚和你一起死了，虽然暗部的忍者早该有那么一天的觉悟，但我不想让他进入暗部。”
“我就想他以后成为保护村子的忍者，可以自由的生活在阳光之下。”
卡卡西沉默了。
木本同一的话让他想起了宇智波带土和野原琳。
这是他这么多年来的心结。
“他和其他人不同，我带着他是为了让他成长的，不是真的要把他当做执行任务的队友。”
“要是真的有非常危险的任务，我也不会带着他，这总可以了吧。”
卡卡西已经退了一步。
只是木本同一还是摇了摇头：“不可能，你不要想了，我绝对不会让他在没有自保之力的情况下出去冒险的。”
“同一，你真的变了许多，以前的你可不会这样。”
木本同一看着卡卡西：“难道你没变吗？你现在也和在暗部的时候完全不同。”
说完，两人都沉默了，是啊，两人都变了。
因为夜羽。
因为两人都知道，以夜羽的天赋，只要好好教，以后必定会成为守护村子的强大力量。
只是在教授方法上，两人的意见不统一。
对于这一切，夜羽都不清楚。
“我自然不会在他没有足够的自保能力就带他出去执行任务。”
“我们做一个约定如何，等到他具备能够击败你的实力的时候，我再带他出去。”
卡卡西看着木本同一认真道。
木本同一想了想，点了点头。
之所以他会同意，这是因为木本同一并不是战斗型的忍者。
要论战斗的话，他只是类似于普通上忍的水平。
但只要击败他，至少也证明夜羽具备上忍的实力了。
两人的对话要是被别人听到绝对会认为两人在痴人说梦。
再怎么说木本同一也是上忍，夜羽只是一个刚从忍者学校毕业的新人罢了。
先不说夜羽能否击败木本同一，就说夜羽能否成为上忍都是一个未知数。
毕竟不管哪个忍村，上忍都是忍者之中的佼佼者。
不是谁都能当的。
只要成为上忍，不管是否是战斗型的忍者，基本实力都具备正常上忍的水平。
而能成为上忍的忍者，可是千里挑一。
哪怕是五大忍村，上忍的数量也不过百。
也就是说，卡卡西的意思就是让夜羽在不到一年的时间里就具备击败上忍的实力。
这简直是天方夜谭。
正常人都会觉得是痴人说梦。
可了解夜羽天赋的卡卡西和木本同一都觉得很正常。
两人都觉得夜羽可以在可以外出执行任务的时候就具备上忍的实力。
而木叶村一般新人小队在村子执行三个月的任务之后就可以出村执行任务了。
第二天又接了一个D级任务完成之后，夜羽掌握了爬树的忍术。
因为夜羽给予的压力，让山田树木和本夜田子都非常努力。
只是两人的天赋一般，所以现在还无法掌握木本同一教的几个忍术。
晚上走在回家的路上，夜羽突然在一个街道停了下来。
拥有强大感知能力的他看着空无一人的街道神色凝重。
尽管没有看到一个人影，但夜羽总感觉自己要是走过去会非常危险。
就在夜羽正准备转身绕路的时候，突然数十把苦无，手里剑朝着他飞射过来。
苦无和手里剑破风声让夜羽心中暗道不好。
“嗡~”
“叮叮叮.......”
刹那间，眼看着数十把苦无手里剑就要击中自己的时候。
夜羽目光微凝，眨眼间，他的身影消失在了原地。
数十把苦无手里剑射空，射中十几米之外的墙壁上。
顿时火花四射，苦无和手里剑带着强大的力量死死的扎在了墙壁上。
如此恐怖的力道，要是射中人体的话，会瞬间洞穿血肉之躯。
已经瞬移到数米之外的夜羽转头看到苦无和手里剑射中的地方，倒吸了一口凉气。
“嘶，要是被打中的话，死定了。”
而夜羽不知道，在数十米之外的树上，射出苦无和手里剑的人更加惊讶。
“这种速度，已经达到瞬身术的水准了，这小子脑子还挺好用的啊。”
刚才夜羽在一瞬间将查克拉凝聚在脚底下，就在一瞬间跑出了数米之外。
和瞬身术的原理一模一样。
而夜羽根本没有学过瞬身术。
可想而知夜羽的查克拉控制和身体强度强悍到什么地步。
回过神来，夜羽看着袭击者的方向。
此时四周无人，夜羽抽出苦无，做出战斗的姿态。
“这地方不能久留，得找机会跑掉，从刚才的攻击来看，这人的实力远在我之上。”
一瞬间，夜羽就分析出了敌我差距出来。
只是此时夜羽不敢转身，在这种时候一旦他转身，会立刻被袭击者从后面刺杀。
夜羽并没有打算和袭击者纠缠，他现在一个忍术都不会，甚至连体术都不算很好。
单靠学过的几个基础忍术是绝对不可能和袭击者抗衡的。
这一点，夜羽一开始就心中有数。
只是要怎么跑，就得考虑一下了。
一时间，周围又陷入了平静。
只有晚风吹过。
甚至这个地方都没有路灯，漆黑的四周让人感到阵阵寒意。
夜羽的目光一直盯着袭击者的方向。
他已经感知到袭击者大致的方位，现在他不敢轻举妄动。
突然，夜羽感觉到自己背后有查克拉的波动。
“好快！”
夜羽呆住了，几乎一瞬间袭击者便出现在了他的身后。
他甚至都没有反应过来。
只是一瞬间，夜羽就回过神来。
这一次他没有再瞬移出去。
他很清楚，袭击者的速度在他之上。
再次瞬移出去只能是找死。
这一瞬间，夜羽回身一个鞭腿甩了过去。
“嘭~”
一声闷响，身后的人影瞬间被踢爆了，化作了一道白烟。
“糟糕是分身。”
夜羽暗道不好。
“土遁·泥沼之术”
夜羽突然感觉到自己脚下一软。
他脚下的街道瞬间变成了沼泽，而且沼泽的粘附力很强，很快就将夜羽拉下沼泽之中。
此时他半个身体都已经陷入了沼泽之中。
而且身体还不断往下降。

第19章 卡卡西的目的是什么？
几乎三秒钟的时间，夜羽就只剩下头还在地面上了。
不过暗中的袭击者并没有出现。
果然，沼泽淹没了夜羽的头的时候，一道白烟出现。
沼泽中的夜羽也变成了一截木头。
“呵呵，替身术吗。”
“还真是把学过的忍术应用得出神入化啊。”
原来刚才夜羽利用替身术躲过了袭击者的土遁。
而夜羽真身此时已经出现在了十几米之外。
只是他一点都不轻松。
神色凝重的看着袭击者的方向。
“这家伙太强了，现在的我根本不是对手，到底是谁？”
“我应该没有什么仇家才对啊。”
“甚至在村子里我也不认识多少人，到底是谁要害我。”
夜羽很烦，刚才的几个忍术分明都想把他往往死里逼。
什么仇什么怨，他可不记得自己得罪过这么强的人。
就在夜羽头脑风暴，想着到底是谁袭击他的时候，从暗处的树林中走出了一个人影。
“不错，不错，看来你已经具备了中忍的实力。”
看到这人，夜羽神情更加紧张了。
这里太黑了，加上来人蒙着面，他认不出这人是谁。
但这个人给他的感觉极强，比他的老师都要强大数倍不止。
“要是这家伙真的要杀我，恐怕我现在根本不可能还站在这里。”
“可他的目的是什么呢？”
“这里可是村子，这家伙真的敢当街杀人吗？”
虽然忍者经常执行暗杀任务，但这里是村子，是有秩序的。
哪怕是忍者也不敢随意伤人。
而且这个人的实力这么强，要想杀自己，根本不可能那么麻烦。
夜羽很清楚，这人可以秒杀自己。
就在夜羽思索的时候，这人已经来到夜羽面前。
“我好像没有得罪过你吧？”
夜羽还是没有动手，他想知道这人是谁。
袭击者看了夜羽一眼，淡淡说道：“跟我走。”
说着转身自顾自走了。
这一瞬间，夜羽很想转身跑路。
可一想到双方的差距，他还是放弃了。
“他应该不想杀了我，否则刚才我肯定活不了。”
“可他的目的是什么？”
想不明白，夜羽犹豫了一瞬间就跟了上去。
没办法，他不是对方的对手，这人可以秒杀自己。
反抗没有用。
而且夜羽也想知道这人到底是谁，有什么目的。
黑夜之中，两人一前一后隔着十几米，渐渐走到了木叶后山。
进入后山的时候，夜羽原本不想跟上来的，可他最终还是跟了上来。
他看出来这人应该不会杀自己。
两人来到昨天夜羽他们清理的湖泊旁边。
在月光的照耀下，这人的一头白发让夜羽目光微凝。
“这家伙该不会是旗木卡卡西吧？”
夜羽仔细打量了一下这人，越看越像。
“不会吧，我好像没有得罪过他吧，难道是同一老师在暗部的时候得罪过他？”
“所以他现在要教训我来报复老师？”
猜测这人是卡卡西之后，夜羽就觉得肯定是因为木本同一在暗部得罪过卡卡西，所以卡卡西报复他来警告木本同一。
不过既然这人可能是卡卡西，那夜羽也确定自己肯定不会有危险。
而这人还真是卡卡西。
白天的时候他带着鸣人佐助做任务。
其实就是鸣人佐助他们完成任务，他在一旁看小说。
卡卡西可是自来也的书迷。
走到湖边，卡卡西将面罩拿下来。
夜羽松了口气“还好，真的是卡卡西。”
确定是卡卡西之后，夜羽也没有说话，他想知道卡卡西和自己老师有什么仇什么怨。
刚才卡卡西那几次攻击，换做一般的下忍已经变尸体了。
夜羽倒不怪罪卡卡西，他知道既然是卡卡西，既然是卡卡西因为自己老师报复自己。
那他肯定知道自己的大概实力。
否则以他的性格，肯定不会随便出手。
卡卡西又不是什么恶人。
夜羽倒是有些八卦，想知道自己老师在暗部和卡卡西有什么仇怨。
许久，两人谁都没有说话。
场面一度很尴尬。
许久，卡卡西还是先开口了。
“景文夜羽，刚才你的表现还不错。”
夜羽没有说话。
就静静地看着卡卡西站在湖边装深沉。
而卡卡西没有得到自己想要的回应也有些尴尬。
不过毕竟是精英上忍，他还是很快调整好了情绪。
“你现在是不是很疑惑，我到底为什么会攻击你？”
夜羽点了点头。
“我想卡卡西老师不会只是无聊，戏弄我吧。”
卡卡西有些尴尬。
夜羽居然一点都不好奇他的目的。
相反没有了刚才应对他攻击时的慌张，反而非常镇定。
比他都要镇定。
哪怕是佐助都不会这样。
佐助平时的深沉完全是因为他傲娇。
但夜羽的镇定却是真的因为他似乎一切尽在掌握之中的感觉。
其实夜羽什么都不知道，他之所以这么镇定，只是因为这人是卡卡西，那么自己肯定不会有什么危险。
对于卡卡西的了解让夜羽此时非常放心。
而且他觉得卡卡西之所以对自己出手，肯定是因为自己老师。
毕竟夜羽之前和卡卡西没有什么交集。
可自己老师以前可是暗部的忍者，肯定是以前卡卡西和木本同一有什么过节。
没有看到自己想要看到的，卡卡西有些失望。
不过他没有忘记自己的目的。
卡卡西转过身，在月光照耀下，他那银白色得头发十分醒目。
“刚才我的攻击一般的中忍根本就挡不了，说明你的实力已经比一般的中忍强了。”
“只是也就这样了，若是我再增加强度，你就要败了。”
夜羽点了点头：“没错，卡卡西老师是上忍，我可以感受到，其实您一开始就可以击败我了。”
“在您面前，我根本没有丝毫反抗之力。”
“这一点我还是很清楚的。”
夜羽没有任何质疑。
甚至他很清楚，卡卡西要真的想拿下他，他都没有还手的机会。
虽然中忍和上忍只差一个级别。
但实力真的是天差地别。
波之国任务的时候，两个中忍在卡卡西的面前，就只是两个小丑，利用完了瞬间就击杀了。
夜羽可不会因为卡卡西夸自己有中忍的实力就觉得可以试着挑战卡卡西了。

第20章 我！半年内成为上忍？
卡卡西微微一笑，点了点头：“不错，还有清晰的自我认知。”
说着，卡卡西看着夜羽，神情严肃了起来。
“我和你的老师曾经是同事，你知道吗？”
夜羽没有说话，他自然能猜得到。
卡卡西也没有继续问夜羽，而是将他和木本同一的决定告诉了夜羽。
“怎么样，你是怎么想的呢？”
虽然两人就可以决定夜羽的人生，但卡卡西还是想问一下夜羽的想法。
夜羽想了想：“我想，我应该没有拒绝的选择吧。”
“不，我想知道你的想法，你的想法很重要。”
卡卡西说道。
“我没有什么想法，多一个老师也不错。”
夜羽淡淡说道。
卡卡西有些疑惑：“难道你不觉得高兴吗？毕竟你知道你老师的经历，也该知道一个暗部上忍作为自己的老师是多么难得的事情。”
“我知道啊，只是多一个老师对我而言，并没有让我多高兴。”
夜羽的话让卡卡西很疑惑。
他还以为夜羽不喜欢他。
“我想我的实力应该可以教你许多东西。”
夜羽点了点头：“我相信，毕竟是卡卡西老师，从许多传闻之中都能知道您的能量有多大。”
这一点夜羽还真没有依靠前世的记忆。
卡卡西在木叶确实非常出名，除了鸣人这种比较迟钝的人之外。
只要是个正常的忍者，都听说过卡卡西的威名。
卡卡西更疑惑了，既然夜羽知道他的厉害，为什么表现得那么平淡呢？
“卡卡西老师，对我而言，能安稳的当一个忍者才是最重要的，我并没有非要成为一个强者的追求。”
这是夜羽的真心话，也是假话。
夜羽确实那么想，他本来就没有什么好胜心，所努力的也不过是在这个世界能安稳的活着。
假话是因为他有系统，他知道就算没有人教他，他自己也能成为强者。
只是需要更多的时间，以及更加麻烦罢了。
卡卡西有些无语，夜羽这想法也太没有志气了。
不过一想到自己，他又有什么资格说夜羽呢？
“难道你就没有梦想吗？”
卡卡西忍不住问道。
夜羽笑了笑：“我的梦想就是安稳的度过忍者生涯，您也该知道忍者的职业寿命有多短。”
夜羽这话让卡卡西更加无语了。
这话是实话，可夜羽不一样，至少在卡卡西看来不一样。
他是自己看重的天才，是要培养成为守护木叶最重要的力量的人。
怎么可以这么没志气。
“你就没有想要守护的东西吗？”
卡卡西还是不死心，他想让夜羽至少有点奋斗的目标。
没有自己理想的忍者是不可能有什么成就的。
至少卡卡西根据自己的经验来看是对的。
夜羽想了想，说道：“那自然是有的，有足够的实力，我自然想要守护自己珍贵的东西。”
卡卡西终于露出了微笑。
“那你刚才为什么会说出那么颓废的话？”
夜羽摇了摇头：“卡卡西老师，我不认为我刚才所说的话很颓废，我说我想安稳的度过忍者生涯，也没有说我不想努力啊。”
“想要安稳的生活就需要变强，但只要能守护住最珍贵的东西，就足够了，没有必要无止境的必须变强。”
“至于是否能做得到，我并不在意，只要去做了就够了。”
卡卡西无奈笑道：“你这么小的年纪，怎么会说出这么老气横秋的话。”
“行吧，我也不想和你自我介绍了，我想你应该也知道我的一些事情。”
“毕竟你不是鸣人他们。”
佐助和鸣人确实对卡卡西不太了解。
鸣人就算了，卡卡西以前可是和宇智波鼬是同事，佐助居然对他也很陌生。
卡卡西都觉得很无奈。
甚至有时候他都在想，是不是以前宇智波鼬没有和佐助说过他的事情。
卡卡西还真没有猜错，宇智波鼬确实没有和佐助说过他的事情。
毕竟宇智波鼬很少和佐助说暗部的事情。
更加不可能透露卡卡西的事情了。
卡卡西走到夜羽面前，在月光之下，身高一米八的卡卡西居然只是比夜羽高一个头。
年仅12岁的夜羽，已经有一米六几了。
在一众身高不到一米五的小鬼头之中，算是比较高的了。
相比在外人面前的高冷，站在夜羽面前的卡卡西并没有表现得很高冷。
他拍了拍夜羽的肩膀，严肃道：“从今天开始我也是你的老师了，而且我希望你一年甚至半年之内能具备上忍的实力。”
“等到你具备上忍的实力之后，有些任务我会单独带你一起去执行。”
原本面无表情的夜羽愣了一下。
“带我去执行任务？”
“半年之内具备上忍的实力！？”
夜羽嘴角微抽：“您是对我有多大的高估啊，半年之内具备上忍的实力，这谁能做到啊。”
“而且您也该知道您是什么忍者，您执行的任务根本就不是平常忍者能接触的吧。”
夜羽虽然觉得有系统之后，自己的实力会提升很快，也没有狂妄到半年之内就可以提升到上忍的程度。
要知道中忍和上忍虽然只差了一个级别。
特别上忍在夜羽看来根本就不是上忍。
所以中忍和上忍就只差一级。
可中间的战斗力差距是云泥之别。
一般情况下，一个上忍能碾压一群的中忍。
而且只要不开挂，中忍面对上忍，那就是被屠杀的命。
而且不是忍术实力达到上忍，就具备上忍的实力的。
还需要相关的战斗经验。
这一点也是夜羽最注重的方面，忍术可以练，但战斗经验需要他真的去战斗积累才行。
夜羽可是很清楚最后大筒木辉夜是怎么被鸣佐封印的。
本质上就是大筒木辉夜的战斗经验太差了。
在力量上绝对比鸣佐强得多的，可被封印上千年都傻了，最后被二次封印简直给最终大boss丢人。
其实大筒木一族都有这方面的毛病。
基本上都是靠纯粹的力量碾压。
遇到差好几个级别的对手倒还好说，直接碾压确实很爽。
可要是遇到一个只差一个级别，甚至同级别的有丰富战斗经验的对手，就很大概率会被击败。
夜羽很清楚自己的实战经验现在还是零。
想要具备上忍的实力还需要很长的时间。
其实夜羽这么想是对自己的要求太高了。
他之前应对卡卡西的袭击就已经表现出远超一般中忍的实力了。
他之所以感觉自己和卡卡西有很大的差距，来源不是实战经验，而是他现在纯粹力量和卡卡西差距太大了。
只是夜羽将这种差距误认为是他和卡卡西实战经验差距太大。
得到了“学习忍术的卓越天赋”之后夜羽的实战水平其实比常人要强得多的。
否则他不可能凭借刚学会的几个基础忍术就具备超越一般中忍的实力。

第21章 卡卡西震惊！
见到夜羽的这个反应，卡卡西倒是有些意外。
“你还真是和其他人不太一样，其他孩子听到这些话只会觉得自己很厉害，只会觉得我很看好他。”
“你却完全没有一点骄傲的样子。”
卡卡西没有想到夜羽会表现得这么成熟。
夜羽皱着眉头：“会觉得自己很厉害才是不对的吧，我很清楚自己的能力。”
“半年之内拥有上忍的实力是做不到的，跟您出去执行任务更是做不到。”
“我还想好好活着呢。”
卡卡西笑了笑：“可是我和同一都觉得你有这个能力啊。”
“那肯定是你们都过于高看我了，我可没有那种能力。”
夜羽摇了摇头道。
“行了，是否有这种能力，还得试一试才能知道。”
卡卡西没有在这个问题上纠结。
他是真的相信夜羽有半年成为上忍的能力的。
说完，卡卡西从忍具包里拿出一张白纸。
递给夜羽：“这是查克拉试纸，可以测试你的查克拉是什么属性的。”
看着卡卡西递过来的查克拉试纸，夜羽迟疑了一瞬间便接了过来。
不过卡卡西没有注意到。
其实夜羽并不想让卡卡西知道自己拥有五种属性的查克拉。
在忍界，拥有五种属性的查克拉并不多，甚至极其稀少。
在木叶，夜羽知道的也就卡卡西和三代拥有。
“将你的查克拉输入其中，就能知道了，你试一试。”
夜羽目光微凝，体内的查克拉瞬间涌入了手中的查克拉试纸。
卡卡西紧紧盯着夜羽手中的查克拉试纸。
他很想知道夜羽拥有几种查克拉属性。
一般人也就拥有一种，拥有两种的已经很难得。
许多上忍原本也只有一种查克拉属性，多出的一种还是通过后天训练出来的。
但是后天训练出来的查克拉属性天然比天生的要差得多。
卡卡西是希望夜羽拥有雷属性的查克拉的。
这样他就可以将“千鸟”教给夜羽了。
就在夜羽将查克拉输入到查克拉试纸的瞬间。
查克拉试纸瞬间被分割成了两半，接着被分割成两半的查克拉试纸，一边出现了水渍将试纸淋湿了。
另外一半皱成了一团，随后又出现了一团火苗将其中一部分烧出了一个洞，其他部分则是像碎石一样碎成了粉末。
卡卡西都看呆了。
嘴里说不出话来。
夜羽也有些诧异。
虽然他早就知道自己拥有五种属性的查克拉。
但还是第一次实际地验证。
反应过来之后，卡卡西一脸震惊地看着夜羽：“你，你居然拥有五种属性的查克拉，这，这实在太意外了。”
“多少年了，多少年了，木叶都没有出现过拥有五种查克拉属性的忍者了。”
“夜羽，你真是命中注定要成为四代火影那样伟大的忍者的。”
而夜羽看着卡卡西一脸激动的模样。
都有些无语。
虽然拥有五种查克拉属性确实有些震撼。
但卡卡西自己就拥有五种查克拉属性，有什么好激动的。
而且卡卡西居然将自己和四代火影相比。
虽然夜羽觉得自己以后一定会比四代火影更强，但现在四代火影对他而言，还属于难以触及之人。
“卡卡西老师，你也太夸张了吧？难道我这查克拉属性很难见到？”
夜羽没有表现出自己对查克拉属性的了解。
这种知识本来也不是一个下忍能了解的。
虽然在忍者学校学过查克拉属性，但查克拉试纸他可没可没学过，更加没用过。
夜羽的话将卡卡西拉回了现实。
卡卡西笑了笑：“你不知道，你拥有五种查克拉属性，也就意味着你拥有全部属性的查克拉，你说说这该不该激动吧。”
现在卡卡西还对阴阳两种属性了解不多。
而卡卡西还以为夜羽听到自己拥有全属性的查克拉会和他一样激动。
谁知道夜羽并没有表现出一点激动的样子。
只是平静地点了点头道：“那倒是挺不错的，是不是所有属性的忍术我都可以学？”
卡卡西很无语：“你好像一点都不惊讶？”
夜羽面色平静，完全没有丝毫激动的样子。
“这有什么好惊讶的，我只关心我是不是所有属性的忍术都可以学习。”
卡卡西摇了摇头：“你和同龄的孩子还真是不同。”
“不过算了，你说得确实没错，你拥有五种属性的查克拉，也就意味着你能学习五种查克拉属性的忍术。”
“你知道拥有五种查克拉属性的人有多少吗？”
“看您刚才那激动的模样，都知道很少了。”
卡卡西点了点头：“没错，非常少，所以我刚才才会那么激动。”
“现在在木叶，据我所知，拥有五种查克拉属性的忍者，除了你我之外，就只有三代火影了。”
夜羽笑了笑：“原来您也拥有五种查克拉属性啊，不过想想也对，毕竟您有“复制忍者”的名号。”
“如果没有相应的查克拉属性的话，只怕想要复制对手的忍术也很难吧。”
卡卡西点了点头：“对，虽然拥有写轮眼可以复制很多的忍术。”
“但也不是什么忍术都可以复制，如果复制者自身没有相应的查克拉属性的话，也是没办法复制的。”
“而且还有一些禁术和血继限界无法复制。”
“体术也很难复制。”
卡卡西此时对于夜羽很看重，居然将写轮眼的特性给他说清楚了。
虽然这也不算什么秘密。
但一般的忍者还真不知道。
夜羽这样的下忍更加不可能知道了。
可想而知此时卡卡西对夜羽有多信任。
卡卡西说的夜羽都知道。
所以他并不意外。
卡卡西很欣慰的拍了拍夜羽的肩膀。
“从今天开始，我会用最严苛的训练让你在最短的时间内掌握应该需要掌握的忍术的。”
“你可要有心理准备。”
夜羽点了点头：“我倒是无所谓。”
“不过我最多也只能尽我所能。”
卡卡西笑了笑，他现在非常高兴。
夜羽的自身条件实在太好了。
简直是一块无比珍贵的璞玉。
而且还是那种稍加雕琢就可以成为一块美玉的材料。

第22章 查克拉增长一倍
卡卡西很高兴，夜羽却问卡卡西道：“卡卡西老师，你真的有时间教我吗？你可还是鸣人他们的指导老师啊。”
卡卡西摆了摆手：“放心，我会尽量协调好两边的时间安排。”
夜羽也不想去想卡卡西怎么做。
“那就好。”
“今天我们就约定好了，从明天开始，每天晚上你到这里来，我会在这里等你，除非我有什么事情，否则你每天都要来，你能保证吗？”
卡卡西看着夜羽。
夜羽点了点头：“我自然没有什么问题。”
反正每天夜羽也没有什么事情。
加上他也没有什么朋友。
两人又聊了一会就分开了。
夜羽回去的路上只觉得有些魔幻。
心想着：“卡卡西居然会来教我，这算是沾上了木本同一老师的光吗？”
夜羽觉得，若不是木本同一和卡卡西是同事，他根本不可能来教自己。
只是他猜错了，他不清楚自己的天赋给卡卡西多大的震撼。
卡卡西之所以愿意接手第七班，主要还是三代的要求。
毕竟卡卡西曾经是四代火影的弟子，而且还担任过四代的暗部直属部队队长。
甚至当年鸣人的母亲漩涡玖辛奈怀鸣人的时候还是他担任的护卫。
加上鸣人体内还封印着九尾，让卡卡西这个目前木叶最强上忍看着是最好的选择。
而且小队之中还有一个宇智波佐助。
虽然三代火影在宇智波一族覆灭这件事情上优柔寡断，导致宇智波一族被屠灭有很大的责任。
可三代也想要把佐助培养出来，卡卡西也擅长写轮眼的开发。
所以卡卡西担任第七班的指导老师，虽然不排斥，却也不是他自愿的。
可对于夜羽，他是真的很喜欢，夜羽的天赋和他当年很像，甚至更强。
夜羽和他不同的地方在于，夜羽比他更平和。
当年的卡卡西虽然表面上不骄傲，实则内心一直都很骄傲。
毕竟他确实比同期的同学强太多。
五岁从忍者学校毕业，六岁中忍，十二岁上忍，这种经历放在整个忍界都是极其罕见的。
而他觉得夜羽的天赋还在他之上。
可想而知他对夜羽有多大的期望。
越是天才的忍者，要是不好好教导的话，出问题也会非常严重。
而卡卡西拉下脸和木本同一商量要亲自教导夜羽，除了真的喜欢夜羽之外，还希望可以自己教夜羽，不让他以后的路出现问题。
卡卡西和夜羽分开之后，就来到了木本同一这里。
木本同一看着出现在自家阳台上的卡卡西，无奈地摇了摇头。
“我说你就不能走门吗？”
卡卡西靠在阳台“我和他已经约定好了，他的天资远比你我之前所看到的更强。”
木本同一愣了一下。
随后释然一笑：“我不是很意外。”
卡卡西也笑了笑：“我觉得你不会想到的。”
“哦？”
木本同一看向卡卡西。
卡卡西看了看外面的树林说道：“我试探了一下他如今的实力。”
“他的表现让我很意外，只怕一般的中忍已经不是他的对手了。”
“今天白天他和你才刚学会了利用查克拉，和我交手的时候他就运用得非常熟练，而且非常出色。”
“他如今已经拥有中忍的实力，而且还是比较强的中忍。”
“现在的他，只缺杀伤性忍术了，只要掌握杀伤性忍术，他的实力可能会很快追上你。”
卡卡西感叹，哪怕到现在他都还有些没有回过神来。
夜羽的天赋太高，高到他预料不及的地步。
木本同一笑了笑：“这小子。”
虽然出乎预料，但木本同一还是觉得很欣慰。
毕竟他真的将夜羽视作了自己的亲传弟子。
要不是他不擅长战斗，也绝对不会把夜羽交给卡卡西教。
卡卡西接着说道：“还有一点你绝对想不到。”
“夜羽拥有五种属性的查克拉。”
刚才还一脸欣慰的木本同一脸上的笑容凝固了。
“什么！”
“他有全属性查克拉？”
木本同一震惊了。
刚才卡卡西说夜羽有中忍实力，他虽然也惊讶，但也不是无法想象。
但拥有全属性查克拉，这种情况实在过于特殊。
一般而言，拥有全属性的查克拉基本上是天生血脉自带的。
而拥有全属性查克拉的珍稀程度甚至比一些血继限界的忍者都要少得多。
目前木叶也就卡卡西和三代火影有。
甚至可以说，拥有全属性查克拉本身也算得上是一种血继限界。
木本同一目光微凝：“你没把这事告诉其他人吧？”
卡卡西摇了摇头：“我很清楚这有多敏感，自然不会说出去。”
拥有全属性查克拉是好事，但正因为太稀有了，容易被人盯上。
卡卡西和木本同一之前都是暗部的。
很清楚木叶不光只有表面上的阳光，还有埋藏在树根下的黑暗。
加上夜羽只是一个平民，没有家族的庇护。
谁知道会不会有人把他抓去做人体实验。
木本同一松了口气。
“你教他的时候也得注意，让他平时最好只用两个属性的忍术就够了。”
卡卡西点了点头：“我会嘱咐他的。”
在这个问题上，卡卡西和木本同一的想法是一致的。
那就是在夜羽有自保之力之前，决不能让别人知道他有全属性的查克拉。
......
夜羽回到家中之后。
躺在床上，将意识沉入了意识空间之中。
很快，脑海中就出现了声音。
“您挂机了一天，查克拉增加一倍，身体强度增强百分之一，速度增加一倍。”
回过神来之后，夜羽只觉得浑身很舒服。
细细回味，夜羽嘴角微扬：“查克拉增长得太恐怖了，现在这查克拉太充沛了，甚至已经和卡卡西的差不多了。”
“速度增加一倍是因为我粗糙地学会瞬身术吗？”
一般的瞬身术难度非常低，原理也非常简单，就是将查克拉附着在脚底，增加身体移动的速度。
所以一般的瞬身术的学习难度是D级。
也就是只要是下忍都可以学会的。

第23章 卡卡西请客！
最让夜羽惊讶的还是查克拉的增长。
现在他的查克拉量已经接近卡卡西了。
要知道卡卡西的查克拉量在上忍之中都是很高的。
之所以在战斗中表现得比较缺查克拉。
是因为他没有宇智波一族的血脉，导致身体和写轮眼不兼容，写轮眼无法关闭，非常消耗查克拉。
要是没有写轮眼的消耗，卡卡西的查克拉绝对不逊色于一般的影级强者。
他十二岁的时候，就可以随手释放出“土遁·土流壁”这个B级忍术，而且范围数十米，范围非常大。
可想而知他没有写轮眼的话，查克拉量有多大。
而现在夜羽居然已经拥有接近卡卡西级别的查克拉。
查克拉增长带来的就是，夜羽的精神能量和肉体强度增强了很多。
毕竟别人的查克拉是从体内提取的。
夜羽的查克拉是从自然界提取的。
所以查克拉量越多，反倒是将夜羽的身体滋养得更好了。
毕竟夜羽体内的查克拉是自然能量转化的。
要承受那么多的查克拉，是需要身体素质跟得上的。
“不知道是不是现在刚开始，所以查克拉增长得很快，之后查克拉的量很多，增长速度应该就没这么快了吧。”
夜羽觉得现在查克拉增长得这么快，是因为他的基础还太差了，导致查克拉的基数很少。
可夜羽也不想想，他现在的查克拉量就已经和二十多岁的卡卡西差不多了。
而他才十二岁而已。
要知道，哪怕是鸣人，在不算九尾查克拉的情况下，也才和卡卡西差不多。
而这还是因为四代火影的八卦封印一直将九尾泄露出来的查克拉转化为鸣人自己的查克拉的情况下。
可想而知夜羽的查克拉量变得有多恐怖。
到了第二天，夜羽和木本同一完成了一个D级任务之后，卡卡西早早地就在演习场等他了。
见到卡卡西拿着一本书站在演习场的树上。
木本同一很无语。
“我说你也太着急了吧，难道觉得我不放夜羽走吗？”
虽然已经知道卡卡西以后也会教夜羽。
但他没想到卡卡西会这么着急。
他们才刚完成任务，在演习场等着了。
此时山田树木和本夜田子已经回家了。
木本同一把夜羽留下来，原本想要教他点忍术。
虽然他不擅长战斗，但一些审讯的忍术学会了也挺有用的。
谁知道卡卡西根本没给他这个机会。
夜羽站在木本同一旁边，看着树上的卡卡西，也有些尴尬。
虽然之前知道木本同一已经同意了。
但现在两个老师同时出现，还是让他有种背叛了木本同一的感觉。
卡卡西收起了手里的小说。
从树上跳下来。
“只是今天我没有接任务，有时间而已。”
“走吧，夜羽。”
卡卡西走到夜羽面前。
夜羽看了看木本同一。
卡卡西淡淡说道：“你老师同意了，不用担心。”
木本同一虽然有些无奈，他还想教夜羽一个忍术来着。
不过卡卡西都来了，他只能放夜羽走。
他拍了拍夜羽的肩膀：“好好学，这家伙虽然看着挺懒散的，但实力确实很强，在木叶，除了三代火影之外，他已经是最强的忍者了。”
因为纲手和自来也都没在木叶，所以木本同一说得没有什么问题。
说完木本同一就转身消失在了原地。
他怕再待在这里，忍不住留住夜羽。
看着木本同一消失的地方，夜羽感叹道：“同一老师很推崇卡卡西老师啊。”
卡卡西淡淡一笑：“他也希望你可以早日拥有强大的实力，成长为守护村子的支柱。”
趁着这个机会，卡卡西来了一波说教。
夜羽倒是不反感，点了点头：“我应该不会让他失望。”
“卡卡西老师，你们今天没接任务吗？”
卡卡西点了点头：“嗯，才刚完成一个任务，我让他们休息一段时间。”
“好了，在修炼之前，我先带你去吃饭，饿着肚子可修炼不好。”
夜羽诧异地看着卡卡西：“卡卡西老师，你不会想让我请你吃饭吧？”
夜羽可很清楚卡卡西很吝啬。
卡卡西愣了一下，看着夜羽一脸诧异的模样。
有些尴尬。
看来自己吝啬的毛病被夜羽知道了。
不过他确实没想过要让夜羽请客。
“你为什么会这么想。”
“走吧，自然是我请客。”
夜羽嘴角微抽：“希望吧。”
请客倒是没什么，只是夜羽也是靠自己父母留下的遗产生活的。
他现在也才刚完成过一个D级任务，也没多少钱。
不过卡卡西既然要教他忍术，他就算请客确实也是应该的。
卡卡西很无奈：“我在你眼里就是这样的人吗？”
夜羽皮笑肉不笑地走了。
很快，两人就来到了一乐拉面店。
见到卡卡西出现，老板手打和菖蒲笑道：“哟，卡卡西啊。”
卡卡西在木叶名气还是挺大的。
不过看到夜羽之后，手打有些意外。
毕竟夜羽之前和卡卡西没有什么交集。
“夜羽，今天要吃什么？”
菖蒲没有想太多，见到夜羽进来之后，就靠着操作台笑着问道。
夜羽微笑道：“给我一碗豚骨拉面。”
卡卡西坐在夜羽旁边：“一碗够吗？”
夜羽点了点头。
因为夜羽并不从身体提取查克拉，所以不需要靠食物补充身体能量。
卡卡西有些怀疑。
“等会可是有残酷的训练，一碗拉面可不够。”
“不用了，一碗就够了。”
夜羽很清楚自己的情况。
只是卡卡西还是和手打说道：“给他再增加两碗吧，三碗豚骨拉面，给我三碗牛肉拉面。”
卡卡西很清楚等会的修炼消耗有多大，他觉得夜羽并不清楚。
夜羽虽然无奈，却也只能默认。
毕竟他不可能说自己不靠提取身体能量来维持查克拉。
卡卡西和夜羽的这番互动却让一旁的手打满脸震惊。
他看得出来卡卡西对夜羽和其他人不一样，简直像是一个父亲对自己孩子似的。
可之前这两人根本没有什么交集。
他实在想不通。
不过手打也清楚，忍者的事情不能问。
否则他也不会在这里开了几十年而没有倒闭了。

第24章 两种方案
很快，六碗热腾腾的拉面就端了上来。
夜羽转头看着卡卡西。
卡卡西疑惑问道：“你看着我干什么，赶紧吃啊。”
夜羽没有说话。
很快卡卡西就知道夜羽在想什么。
他一脸无语：“你也这么无聊是吧。”
他知道夜羽想看自己面罩之下的真面目。
夜羽笑道：“好奇。”
虽然卡卡西肯定长得很帅，但他很想知道有多帅，能让手打和菖蒲见到之后满眼桃花。
卡卡西摇了摇头，只能缓缓摘下面罩，露出真面目。
当看到卡卡西的真面目之后，夜羽都愣了一下。
“卡卡西老师，卡卡西啊，难怪你戴着面罩，不然木叶那些女孩子肯定堵你家门。”
卡卡西长得确实很帅，夜羽很清楚卡卡西这样的长相对女孩子的杀伤力有多大。
果然，看到卡卡西的真面目的手打和菖蒲此时已经满眼桃花。
卡卡西摇了摇头，吃起了拉面。
“赶紧吃。”
夜羽也没有再废话，开始吃饭。
只是才刚吃到一半，又进来了几个人。
原本夜羽没有注意，可来人见到卡卡西之后，立刻吼了一声，把夜羽吓得差点抽出苦无准备作战。
“哟，卡卡西，没想到你会在这里。”
夜羽看着来人，有些头疼。
卡卡西也是如此，看着面前这个身着一身绿色紧身服，说话间还露出一口洁白得发光的牙齿，他无奈说道：“凯。”
来人正是迈特凯。
在他身后还有他的三个学生，日向宁次，洛克·李，以及天天。
而一进来，宁次的眼睛就没有离开过夜羽。
夜羽不知道的是，宁次一进来就注意到自己了。
因为夜羽给他一种很强烈的威胁感。
他总觉得眼前这人能给他威胁。
这是他从来没有在同龄人中体会过的。
凯自来熟的坐在卡卡西旁边，宁次三人也坐在了夜羽旁边。
坐下来之后，凯也注意到了夜羽的存在。
看了看卡卡西，凯有些意外：“卡卡西，这是你的学生？”
因为凯之前都在外面执行任务，所以并不知道卡卡西的学生是谁。
卡卡西顿了一下，点了点头道：“是。”
凯没有注意到卡卡西的脸色，听到夜羽是卡卡西的学生，立刻笑道：“卡卡西，你的学生看着很有精力的样子，要不要跟我学习体术啊。”
卡卡西嘴角微抽。
“不用了，我自己会教。”
凯则是哈哈大笑，他自然只是说说而已。
当然，要是夜羽真的要和他学的话，他也会教。
忍界体术忍者很少，能多一个，他自然很乐意。
而且还是卡卡西的学生，要是夜羽和凯学了，那岂不是说明在这方面，自己赢了卡卡西？
对于赢卡卡西，凯可是很乐意的。
坐在夜羽旁边的天天好奇地看着夜羽。
“你好，我叫天天，你是卡卡西老师的学生啊。”
“你好，我叫夜羽。”
见到天天和夜羽打招呼，小李和宁次也走过来。
“我叫洛克李，是凯老师的学生，立志打败天才的忍者。”
小李说完露出一口闪光的白牙。
这模样和凯一模一样，夜羽看着有些尴尬。
而一旁的宁次则是淡淡说道：“我叫日向宁次，我觉得你有点不一样。”
宁次直白说道。
夜羽给他一种很不同寻常的感觉。
夜羽没有搭话，只是打个哈哈道：“是吧。”
一旁的卡卡西见宁次一脸凝重的模样，赶紧说道：“凯，别废话了，赶紧点东西吧，店长都站半天了。”
凯没有想太多，便开始点单。
卡卡西看向夜羽：“赶紧吃吧。”
夜羽知道卡卡西担心什么。
宁次可是有白眼的，要是他使用白眼探查夜羽的身体，绝对会发现夜羽体内那庞大得不同寻常的查克拉量。
夜羽点了点头，很快就把三碗拉面吃完了。
吃完之后，卡卡西便拉着夜羽出了一乐拉面店。
凯没有注意。
但宁次却对夜羽感兴趣了。
夜羽给他的感觉和其他同龄人完全不同。
那种实实在在的威胁感他不会感觉错。
从一乐拉面店出来之后，卡卡西和夜羽走在街上，卡卡西说道：“刚才宁次注意到了你，你有没有感觉到？”
夜羽点了点头。
“他的注意力一直在我身上，有些奇怪。”
卡卡西叹了口气：“宁次是上一届忍者的第一名，而且还有白眼。”
“这一年来，他的实力已经达到了中忍的水平。”
“已经有了忍者的直觉。”
夜羽点了点头：“确实对他有所耳闻，在忍者学校的时候，他的名气很大。”
夜羽可是和宁次在一所学校读过五年的。
因为宁次比夜羽大一届。
忍者学校是六年制。
只是以前夜羽确实资质平平，加上夜羽故意把自己的存在感弄得非常低。
所以宁次对他没有什么关注。
卡卡西看着夜羽：“要是让他知道你体内拥有庞大的查克拉，会很麻烦。”
“凯那家伙是个大嘴巴，没法瞒住你的事情。”
这也是凯求着三代进入暗部，三代却不收的原因。
他就适合执行直来直往的任务，涉及到保密的任务，一般也不会让他去执行。
夜羽点了点头：“能感受到。”
“不过你刚才那么着急出来，恐怕宁次想不注意都难。”
卡卡西无奈道：“没办法，再待一会我担心宁次真的会开白眼。”
夜羽笑了笑：“其实就算他知道了也没有什么，我觉得以宁次的性格，应该不会随便乱说。”
卡卡西点了点头：“以他的性格确实不太可能，但以防万一，还是小心一点好。”
很快，两人来到了木叶后山。
在瀑布下的湖泊旁边。
卡卡西站在夜羽面前，严肃说道：“我有两套方案，我想让你自己来选择哪一套方案。”
夜羽看着卡卡西：“您说。”
“第一个方案，就是我会直接教你一个高难度的忍术，让你现在的实力提升到很高的水平。”
“第二个方案是，我先从基础的忍术教你，之后慢慢提高忍术的难度。”
说完，卡卡西就默默地看着夜羽。
夜羽沉思了一会，抬起头平静道：“我选择第一种方案。”
夜羽以为卡卡西会不高兴。
没想到卡卡西没有生气，反倒是笑道：“果然不出我所料，你肯定会选择第一种。”
“其实我也希望你选择第一种方案。”
“毕竟你和普通人毕竟不同，要是和普通人一样，反倒是对你不利。”

第25章 听一遍就懂了！
卡卡西拍了拍夜羽的肩膀。
转身走到湖边。
“你觉得仅仅靠我的写轮眼，我就可以在忍界有一定的威名吗？”
夜羽走到卡卡西旁边。
看着湖泊说道：“除了写轮眼之外，应该还有一个杀伤力极大的忍术配合吧。”
“毕竟你是上忍，不可能没有压箱底的忍术。”
卡卡西看向夜羽笑道：“没错，我曾经开发了一个忍术，原本没有写轮眼的话，那是一个很危险的忍术，有了写轮眼之后，那个忍术就成为一个杀伤力极强的忍术。”
想到刚开发出“千鸟”的时候，没有写轮眼的配合，那确实是一个极其危险的忍术。
因为稍不小心就会被对手反杀。
卡卡西叹了口气。
“若是没有曾经的好友给我移植了这颗写轮眼，我也不可能走到如今的地步。”
虽然写轮眼确实消耗着卡卡西大量的查克拉。
但确实提升了卡卡西的上限。
卡卡西的实战天赋弥补了写轮眼对查克拉的消耗。
只要谨慎计算查克拉的消耗，卡卡西的写轮眼就是对他有很大的增强。
夜羽看着卡卡西。
卡卡西以为夜羽是在疑惑给他移植写轮眼的人是谁。
便给他解释道：“想知道谁给我移植了这只眼睛吗？”
卡卡西笑了笑。
若是别人，卡卡西自然轻易不会说。
可夜羽是他确定要作为弟子的人，自然不会隐瞒他什么。
某种意义上，卡卡西对夜羽的重视要在佐助和鸣人之上。
夜羽愣了一下。
刚才他只是走神了而已。
可既然卡卡西误会了，他也不会去说明。
于是点了点头：“确实有些好奇。”
卡卡西坐在湖边，拍了拍自己旁边，示意夜羽坐在他旁边。
夜羽坐下之后，卡卡西才说道：“我从忍者学校毕业之后，因为年纪太小了，导致和同队的忍者无法融洽相处。”
“导致一直等到当年一起入学的同学毕业了，才成功组队。”
“某种意义上，我其实也没有提前毕业。”
说着，卡卡西笑了笑。
夜羽自然卡卡西说的。
他还以为卡卡西会直接教他忍术，没想到会聊到以前的事。
不过也说明卡卡西对他很信任，否则不会和他说这些。
“而这只眼睛，就是我的朋友宇智波带土移植给我的。”
“当初......”
卡卡西将他当年和宇智波带土还有野原琳的事情说给夜羽听。
虽然早就有所了解，但具体的细节夜羽也是第一次听到。
“这只眼睛，是带土的遗物，对我也有极大的帮助。”
夜羽面无表情，内心却想着，要是卡卡西知道带土现在干的那些事情，估计会觉得自己刚才说的话很尴尬。
卡卡西说完看着夜羽：“我希望你以后好好保护自己珍惜的朋友，不要和我一样，失去朋友是非常痛苦的。”
这句话卡卡西说得很真诚。
他真的不希望夜羽和他的遭遇一样。
夜羽没说话，只是点了点头。
卡卡西也站了起来。
“好了，伤心的事情就不说了，知道为什么我会打算教你“千鸟”吗？”
“你没有写轮眼，这个忍术明明非常危险。”
卡卡西看着夜羽，想知道他到底知不知道自己的目的。
夜羽想了想，说道：“你是觉得我的动态视觉很强？”
“强到可以和写轮眼相媲美？”
卡卡西笑了笑，拍着夜羽的肩膀：“不错，昨天晚上试探你的时候，我就发现你的动态视觉极为敏锐。”
“甚至比起一般的写轮眼都要强。”
““千鸟”是一个需要高速移动，并且动态视觉极为强大才可以。”
“你能做得到。”
夜羽点了点头：“不过，我想这个忍术很难掌握吧。”
“没错，这个忍术学习难度是A级，若是没有强大的动态视觉配合的话，难度会是S级。”
“在学习这个忍术之前，需要将身体的移动修炼到很高的水准才可以。”
“而且这个忍术也极其消耗查克拉，不过这一点对你没用。”
“你的查克拉量已经达到上忍的水准，以你的查克拉量，一天可以释放十次左右。”
“我一天能释放二十次，你的查克拉量已经是我的一半。”
卡卡西还不知道夜羽的查克拉又增加了。
不过“千鸟”的查克拉消耗还是没有“雷切”高。
学习难度也不同，“千鸟”是A级“雷切”则是S级。
卡卡西现在一天就只能释放4次“雷切”。
可想而知“雷切”有多消耗查克拉了。
夜羽没有打断卡卡西的话，聚精会神地听着。
卡卡西满意地点了点头，夜羽的学习态度他非常满意。
“虽然“千鸟”的学习要求很高，但已经具备了所有条件，动态视觉，身体素质，以及查克拉量，你都很强。”
“完全不需要再训练这方面。”
“我可以直接教你“千鸟”。”
“我现在告诉“千鸟”的原理。”
“等到你学会“千鸟”之后，我会教你“千鸟”的进阶版本“雷切”。”
卡卡西对夜羽有很高的期待。
他不认为夜羽学习“千鸟”会花很长的时间。
所以直接告诉他“千鸟”之后的忍术就是“雷切”。
卡卡西说完，就告诉夜羽“千鸟”的原理。
和普通的忍术相比，“千鸟”确实非常复杂。
果然不愧是卡卡西开发出来的忍术。
一般人还真听不明白，更别说学会了。
卡卡西讲了十几分钟之后，看向夜羽。
他不能保证夜羽一遍就可以听懂。
“如果听不懂的话，我可以再讲一遍，这个忍术很复杂，第一遍听不懂很正常。”
夜羽点了点头：“听懂了。”
防止卡卡西不相信，夜羽将“千鸟”的原理剖析开来，这个忍术的具体情况夜羽也弄得很清楚。
不知道的，还以为他已经掌握这个忍术很久了。
夜羽确实听一遍就懂了。
如今他的思维比之前强了无数倍。
尤其是关于忍术方面的。
卡卡西听完，都呆住了。
“要不是我从来没有教过你，我还以为你早就掌握了这个忍术几十年了，实在太熟练了。”

第26章 恐怖的千鸟
夜羽笑了笑：“可能我对这种忍术比较感兴趣，所以理解能力好点。”
卡卡西当然不相信。
毕竟“千鸟”可是A级的学习难度，而且还不是一般的A级。
雷遁忍术本来就比别的遁术更难学，加上他当初开发“千鸟”的时候年纪并不大。
所以许多理论非常繁杂。
哪怕是他，当初理解起来也不容易。
夜羽居然听一遍就懂了，不光懂了，还非常熟悉这个忍术的细节。
甚至还简化了许多步骤，这种能力卡卡西觉得绝对不是理解能力好一点可以解释的。
不过卡卡西也很高兴。
夜羽就像是一个深不见底的藏宝洞。
永远都会给他惊喜。
回过神来之后，卡卡西说道：“我给你示范一下这个忍术具体怎么发动的。”
“你看仔细了，这个忍术非常危险，要是错了一步都会导致很严重的后果。”
夜羽点了点头，他当然知道这个忍术的危险性，毕竟是A级难度的忍术。
卡卡西走到一块两米多高的巨石面前。
湖边的巨石硬度都很高，没有那么容易碎裂。
卡卡西站在巨石面前。
目光微凝，化手为爪。
查克拉瞬间凝聚在了他的手掌中。
“刺~啦”
瞬间，在卡卡西手中出现了几条蓝色电弧。
查克拉甚至已经凝聚为实体，蓝色的电弧凝聚得越来越多。
瞬间便化作一条条游蛇一般的雷电轰隆作响。
恐怖的电弧将卡卡西周围的树叶都打成了灰烬。
卡卡西此时仿佛置身于雷霆之中，一条条不断颤动的电弧像是被拿捏了身体的蛇一般不断挣扎。
站在一旁的夜羽被这一幕震惊。
他来到这个世界以来，还是第一次见到如此恐怖的忍术。
“千鸟”的恐怖，远超他的印象。
密集的雷电甚至将周围数十米都照亮了。
哪怕是站在距离卡卡西有十几米远，他都能感觉到自己汗毛林立，头发都差点竖起来了。
看着这恐怖的一幕，夜羽吞咽着口水。
他第一次体会到精英上忍的恐怖。
而这一切，都发生在眨眼间。
卡卡西瞬间凝聚出雷电。
宛若千万只鸟一样尖叫，甚至更加恐怖。
“雷遁·千鸟”
“咔嚓，轰隆隆.......”
随着卡卡西一声低吟，他就化作了一道残影，一道闪光划过。
卡卡西出现在了数十米之外，而他面前的巨石已经被打成了碎石，无数碎石乱飞，爆炸声响彻峡谷，平静的湖面都出现了道道波浪。
夜羽呆住了，他此时已经跳出数十米远。
可哪怕如此，他依然感受到忍术的恐怖威力。
“太恐怖了，这就是A级忍术的威力吗？”
“实在太可怕了，难以置信这是一个十二岁的少年开发出来的。”
夜羽彻底明白了卡卡西这个天才的含金量。
十二岁就开发出这种恐怖的忍术，无愧于天才之名。
释放完“千鸟”之后，卡卡西站了起来，甩了甩手。
看着夜羽站在数十米之外。
笑了笑：“你倒是速度很快，怎么样，看明白了吗？”
“要不要我再示范一次？”
卡卡西已经习惯了这个忍术的威力。
夜羽则是很震惊，因为威力比他印象之中的强太多了。
可以说，“千鸟”的破坏力在爆炸中心数十米之内都会被波及。
而且那还只是余波的威力，可以想象被这个忍术的主体攻击会多么绝望。
恐怕一般人要是被攻击，身体都会被切成碎片了。
回过神来之后，夜羽从树上跳下来。
刚才担心被波及，在卡卡西进攻的瞬间，他就利用瞬身术移动到数十米之外的树上。
看着已经被打成碎块的巨石，夜羽感叹道：“这忍术的威力也过于恐怖了点。”
“所以也极为消耗查克拉，一般的中忍释放一次估计就查克拉枯竭了。”
卡卡西解释道。
夜羽点了点头。
卡卡西问道：“怎么样，感悟到一点没有？”
夜羽闭上了眼睛，等他睁开眼睛之后，眼睛闪过一道明光。
虽然这个忍术很复杂。
但夜羽还是知道怎么释放了。
看着卡卡西点了点头。
卡卡西愣了一下，随后摇头苦笑。
“也对，可能这个忍术对别人来说很困难，但对你也许没有那么难。”
“今天你就修炼这个忍术吧，有什么疑问可以问我。”
卡卡西走到一旁，靠在树木上看着夜羽。
他要在一边看夜羽修炼。
夜羽走到另外一块巨石面前。
在湖边这种石头多得是。
卡卡西的眼睛紧紧盯着夜羽。
他想知道夜羽今天晚上能不能学会。
夜羽也不知道自己能不能。
但他感觉自己已经完全掌握了这个忍术的要点。
甚至他有种掌握这个忍术数十年，非常熟悉的感觉。
只是夜羽不会说出来，他觉得可能是错觉。
站在巨石面前。
夜羽开始将查克拉凝聚到右手中。
仅仅一瞬间。
夜羽体内的查克拉就凝聚到右手上。
突然，一声咔嚓声响起。
“刺啦~”
夜羽周围突然凝聚出数十条手臂粗的雷电，比卡卡西刚才凝聚出来的雷电都要粗无数倍。
卡卡西刚才凝聚出来的雷电有筷子粗细，而夜羽周围凝聚出来的雷电居然有成人手臂粗。
而且雷电的颜色完全不同，夜羽凝聚出来的雷电居然是金色的。
这可把站在不远处的卡卡西惊呆了。
“这，这怎么回事，夜羽怎么会凝聚出这种查克拉？”
夜羽的查克拉和普通忍者完全不一样。
普通忍者的查克拉要是凝聚成实体的话是蓝色的。
可夜羽凝聚出来的查克拉居然是金色的。
导致那些查克拉变化为雷电的时候也是金色的。
更加恐怖的事，夜羽凝聚出来的雷电居然只有轻微的刺啦声。
完全没有正常“千鸟”那样尖锐的嘶啸声。
而且更加诡异的事，夜羽凝聚出来的那些金色电弧像是有生命一样，以极快的速度像是巨蟒一般在夜羽周围游走。
“滋滋滋~”
夜羽没有注意到自己凝聚出来的“千鸟”和卡卡西不一样。
此时他的目光完全在数米外的巨石上。

第27章 夜羽的金色闪电
完成了忍术的凝聚之后，夜羽眼睛闪过一道微光。
“雷遁·千鸟”
“咔嚓，砰，轰隆隆......”
就在夜羽发动攻击的瞬间。
像是陨石撞击星球一般，周围数百米都发生了剧烈的震动。
在爆炸中心耀眼的光芒将周围数千米都照耀得如同白昼一般。
而且无数的金色闪电接连天地，夜羽周围数百米之内，宛如雷泽一般。
恐怖的能量宛如世界末日一样恐怖。
恐怖的雷电持续了整整十秒钟。
而这十秒钟里，木叶后山如同被一发高浓度的尾兽玉轰击了一样。
地动山摇，山崩地裂，将夜羽释放忍术周围数百米内的一切都摧毁殆尽。
太恐怖了。
等到雷霆散去之后，只留下一个宽数百米，深数十米的深坑。
而在深坑中心，夜羽躺在其中。
过了十几秒钟之后，卡卡西出现在了他的身边，抱着他消失在了原地。
再不离开，等会夜羽就该去监狱里待着了。
果然，过了一分钟之后，巨坑周围出现了几名戴着动物面具的忍者。
这些人自然都是暗部的忍者。
这么大的动静，丝毫不亚于当年尾兽玉爆炸。
几名暗部忍者看着眼前的深坑，全都倒吸了一口凉气。
“这，这到底是谁干的。”
“难道是九尾破除封印了吗？”
能造成如此恐怖的破坏，在几个暗部忍者的思维之中只有尾兽了。
哪怕是三代火影都没办法制造如此恐怖的破坏。
“会不会是有外敌入侵？”
只是这个说法很快就被否定了。
“结界没有半点动静，就算再强大的忍者都没法做到突破结界没有什么动静。”
“应该是村里的人，而且应该就是九尾。”
“可能是九尾人柱力暴走了。”
几个暗部忍者瞬间将目标锁定到鸣人身上。
毕竟在木叶，如今也只有他能做到这种程度。
或者说，只有他体内的九尾能做到这种破坏。
“先回去报告火影大人吧。”
几个暗部忍者瞬间消失在了深坑旁。
而此时已经是深夜了，村子的房顶上到处有忍者跳过。
夜羽制造的动静实在太大了。
无异于九尾之乱当初弄出来的动静。
另外一边，卡卡西将夜羽送回家之后，就立刻到火影大楼集合了。
他可是木叶精英上忍，要是他不在的话，第一个就会怀疑到他。
在前往火影大楼的路上，卡卡西神色凝重。
“夜羽身上那股力量到底是什么？”
“太恐怖了，甚至比起鸣人体内的九尾还要恐怖几分。”
卡卡西很担心夜羽。
现在夜羽还没有醒过来呢。
他更担心夜羽身上的那股力量到底是什么。
看着不像是尾兽，可夜羽释放出来的那些电弧，真的如同有生命一样。
而且威力极为恐怖，夜羽的查克拉明明没有那么多，却释放出那么恐怖的查克拉量。
卡卡西很清楚，刚才夜羽释放出来的力量，除了尾兽玉之外，不可能有忍术的破坏力能达到。
那已经是足以改变地形的力量了。
卡卡西还不知道宇智波斑和千手柱间的强大。
这两人的强大已经超出现在忍者的想象了。
就算是卡卡西也并不清楚千手柱间和宇智波斑的恐怖。
当然，哪怕是这两人在这里，见到夜羽释放出的力量，也会非常震惊。
要知道，夜羽才十二岁而已。
而且夜羽释放出来的还是高浓度的自然能量。
没错，夜羽刚才释放出来的力量就是高浓度的自然能量。
之所以造成那样的破坏力，是因为自然能量没有转化为仙术查克拉的时候是无比暴躁的。
而且还是不可控的。
夜羽释放出来的自然能量不光是高浓度的，却是可控的。
要是真的不可控的话，刚才夜羽释放出来的瞬间，他的身体就会被那自然能量打成灰烬。
就是因为他释放出雷霆的瞬间，有同样强大的自然能量化作护罩将他护住。
而那些能量护罩也确实是有意识的，它们的意识就是要保护夜羽不受到雷霆的伤害。
可哪怕有自然能量的保护，夜羽依然因为被抽走了所有的力量而昏迷。
夜羽刚才其实算失败了。
他没有控制好查克拉，导致体内的自然能量全都被抽了出来，还导致周围环境的自然能量全都暴动了起来。
夜羽自己体内的查克拉量是绝对没办法引发那么恐怖破坏的。
诱因就是他体内的自然能量过量输出，导致周围的自然能量也受到影响了。
只是卡卡西并不清楚，他还以为是夜羽体内隐藏着某种力量。
而且他也知道夜羽体内的查克拉是和自来也进入仙人模式一样的仙术查克拉。
卡卡西想了想说道：“夜羽恐怕是天生拥有仙术查克拉，仙术查克拉的威力比普通的查克拉大得多，也许就是因为他的查克拉是仙术查克拉，所以他输出同样的查克拉的时候，引发了这样的结果。”
卡卡西找到了一个理由。
只是他并不知道，就算夜羽体内的查克拉全都是仙术查克拉，也绝对无法释放出那么恐怖的力量。
别说夜羽了，就算是自来也来也，也做不到。
夜羽自己其实也做不到。
很快，卡卡西来到了火影大楼楼顶。
这里已经站着数十个忍者了。
最少都是特别上忍的级别。
见到卡卡西出现，凯先走过来。
此时他神色凝重，明显刚才那恐怖的力量，就连凯都很担忧。
那是丝毫不亚于尾兽的力量。
“卡卡西，你觉得是什么？”
一见到凯就问道。
卡卡西有些犹豫，到底要不要告诉三代夜羽的事情。
如今他不知道夜羽体内的力量是否对村子有威胁。
只是一想到夜羽今天晚上和他谈话的模样，他还是选择了隐瞒三代。
毕竟连鸣人这样的九尾人柱力他都看着，他觉得自己也可以看着夜羽。
更别说夜羽相比鸣人要稳定得多。
“极有可能是某个闯入木叶的强者。”
凯摇了摇头：“我觉得不是这样，因为村子的结界没有什么动静。”
“而且闯入村子的强者为什么没有对村子发动攻击？”

第28章 到底是谁干的？
卡卡西看了看凯：“那你觉得是？”
凯神情凝重道：“我觉得有可能是九尾。”
凯现在还不知道鸣人是卡卡西的学生。
卡卡西沉默了。
他自然知道不是鸣人。
“卡卡西，我觉得是九尾人柱力暴走了。”
卡卡西摇了摇头：“我认为不是这样。”
凯有些疑惑：“除了九尾之外还有什么人能造成那么大的破坏？”
刚才那场爆炸，将木叶后山的地形都改变了。
除了尾兽玉之外，根本没有人能办得到。
若是凯知道宇智波斑和千手柱间一定不会这么说。
就在两人交谈的时候，三代火影走了过来。
“卡卡西，鸣人目前情况如何了？”
三代火影也觉得可能是鸣人暴走了。
这种事情在五大忍村经常发生。
人柱力暴走这种事情是经常发生的。
不是每个人柱力都能成为完美人柱力。
卡卡西想了想道：“火影大人，我认为应该不是鸣人。”
三代听完皱了皱眉头。
三代觉得卡卡西在包庇鸣人。
他倒没有责怪卡卡西。
本来他就对鸣人寄予厚望。
从他将鸣人放在第七班就能知道。
按照三代的想法，卡卡西的第七班将来必定有一个是要成为火影的。
虽然鸣人是人柱力，但明显三代很看重他。
其实下一代火影，在三代的想法里，在他让卡卡西去带鸣人他们就已经有人选了。
基本上就是从鸣人和佐助两人中选一个。
因为前几代的火影基本上也是这么选出来的。
之所以三代会看重佐助这个宇智波一族的人，是因为现在宇智波一族已经没了。
就算佐助当上火影，也不会受到宇智波一族的影响。
所以实际上别看佐助和鸣人两人此时在木叶的身份很尴尬。
但其实都是三代下一代火影的候选人。
自然三代也不希望鸣人做出对村子有威胁的事情来。
可木叶后山那恐怖的爆炸，也只有人柱力能干得出来。
他就算不希望是鸣人，很多证据都指向了鸣人。
三代严肃地看着卡卡西：“卡卡西，这件事情的严重性希望你可以明白。”
卡卡西却摇了摇头：“火影大人，若是鸣人的话，那是谁阻止的呢？”
“木叶村现在除了您之外，根本没有人能阻止暴走的鸣人。”
“更别说释放出威力那么恐怖的忍术就已经说明当时的鸣人完全失控了。”
“九尾也即将破封而出了。”
“可事实上，除了那次爆炸之外，就销声匿迹了。”
三代愣了一下。
卡卡西说得确实没错。
要是真的是鸣人的话，有谁能阻止呢？
而且卡卡西也给三代很好的借口。
本来三代也没想让人们将这件事情联想到鸣人身上。
现在他能以此为借口，撇清鸣人的责任。
“这件事情我会让暗部调查清楚的，最近村子的警戒要加强。”
赞同了卡卡西的分析之后，三代说道。
说完，三代就带着木叶村的上忍来到了后山。
当看到后山的巨坑时，纵使是三代都倒吸了一口凉气。
“这种级别的破坏，除了尾兽玉之外，只怕就只有那两位能做得到了。”
三代想到了什么。
三代皱了皱眉头。
刚才卡卡西的分析他其实是认可的。
现在来到这里，他没有感觉到九尾的查克拉。
九尾是尾兽，每一次九尾暴走的时候都会在现场留下浓烈的查克拉。
而这里一点都没有。
他已经完全赞同卡卡西的分析。
可不是鸣人的话，那就更加可怕了。
尾兽做到这种破坏是可以理解的。
但正常忍者做到这种事情，那就只能是宇智波斑和千手柱间这种级别的才能做到了。
可这种级别的怪物是木叶能应对的吗？
想到这里，三代神情极其凝重。
而眼前的巨坑，也让跟着三代一起来的上忍都呆住了。
他们无法想象究竟是怎样恐怖的忍术才能造成这种破坏。
就算是凯，神色也无比凝重。
“就算我开第七门也无法造成这种破坏，实在太可怕了。”
卡卡西看着眼前的巨坑，哪怕是第二次看了，依然还是心有余悸。
夜羽居然能在那样的忍术之中活下来。
可想而知他身上肯定隐藏着某种强大的力量。
只是他自己都不知道。
要是知道的话，夜羽也不会释放出来。
阿斯玛，夕日红等人看着眼前的巨坑也神色凝重，沉默不语。
眼前的景象实在让人不知道该说什么。
三代摇了摇头：“也不知道是村外的人还是村内的人。”
“希望是村内的人吧，拥有这么恐怖的力量，若是村外的人，只怕忍界要再出现一个睥睨那两位的忍者了。”
虽然村内的忍者造成这种级别的破坏，也说明这个忍者绝对是个威胁。
但三代还是不希望这么强大的忍者是村外的忍者。
要是村子里的忍者，至少还能拉拢。
要是村外的忍者，还对木叶村释放这种级别的破坏，可以想象这个人对木叶绝对没有什么好感。
看了一会，三代面无表情转身，和身边的暗部忍者说道：“这段时间严密监视后山的情况，还有今天晚上的事情对外保密，就以暗部在实验某个忍术掩饰。”
站在三代身边的几名暗部忍者点了点头。
三代看了看卡卡西：“卡卡西，跟我来一下。”
卡卡西点了点头。
很快，两人消失在了木叶后山。
许多在深夜等待着消息的村民得知是暗部在实验某个忍术的时候，也放心回去休息了。
他们还以为有人袭击村子。
只是这样的借口能骗普通村民和普通忍者。
可骗不了团藏。
木叶根的总部。
拄着拐杖，一只眼睛被包起来的团藏看着单膝跪在自己面前的忍者。
“是九尾人柱力暴走了吗？”
团藏的声音传来。
面前的根忍者说道：“从现场没有感知到九尾的查克拉。”
“不过造成的破坏只有尾兽玉能做到。”
团藏有些诧异：“不是九尾？”
“在现场没有感知到九尾查克拉，应该不是。”
团藏站了起来，神色无比凝重：“不是九尾的话，那到底是谁？这个人对木叶又是否有威胁？”
想到这里，团藏坐不住了：“日斩那家伙到底在干什么？”
“难道是研制出了什么秘密的武器吗？”
团藏担心三代弄出什么强大的武器，对他会有威胁。

第29章 天才！
团藏一直都对火影的位置虎视眈眈。
之所以他一直觉得自己有机会成为火影，就是因为他掌握着木叶的根部。
在木叶，他的权力只在三代之下。
要是三代研制出什么强大的武器，他在木叶的话语权会下降得非常厉害。
当然，团藏之所以会有这样的想法还是之前三代太优柔寡断了。
其实以三代的威望和实力，只要他下定决心除掉团藏，团藏根本没有多少反抗之力。
另外一边，三代和卡卡西来到了鸣人家中。
鸣人并没有被晚上的动静惊醒，他躺在床上睡得很香。
看着鸣人的模样，三代完全确定了今天晚上的事情绝对和鸣人无关。
从鸣人家中悄然离开之后，三代和卡卡西来到火影岩后面。
站在火影岩后面，俯视整个木叶，三代的声音幽幽传来。
“卡卡西，那个人和你有关系吧？”
三代说得很平静，但卡卡西感受到三代的肯定。
卡卡西心中一惊。
卡卡西的失神让三代更加确定了。
其实刚才他才回过味来，卡卡西今天晚上和他平时有些不太一样。
他太镇定了。
以往出现这种事情，卡卡西肯定不会这么平静。
所以三代就猜测是不是和卡卡西有关系。
“卡卡西，看来你不信任我啊。”
三代低沉说道。
卡卡西没有说话。
不过一想到卡卡西以前是暗部的忍者，三代可以理解。
之前卡卡西确实知道了他太多的事情。
三代接着说道：“卡卡西你应该知道，我既然已经猜到了，你就瞒不了多久的。”
“如果是对村子没有威胁的人，我一定会保护的，虽然我不希望村子发生内斗。”
“但不代表我会无底线的妥协。”
“只要那个人对村子没有什么威胁，我能保证他的安全，就算面对团藏我也不会妥协。”
三代转身看着卡卡西。
语气严肃道。
卡卡西还是不想告诉三代。
但一想到三代的话，现在他已经盯上了自己。
那夜羽的事情暴露是迟早的事情。
卡卡西叹了口气：“您果然看出来了。”
三代目光微凝：“果然是我们村子的人吗？”
卡卡西抬起头，点了点头：“没错。”
“之前我担心他的安全问题，现在的他还没有自保的能力。”
三代愣了一下：“你的意思是释放了那么强大的忍术的人，还没有自保能力？”
三代都以为自己听错了。
要知道刚才那个忍术连他都无法做到。
卡卡西认真地点了点头：“没错，刚才他释放的忍术其实是我教他的“千鸟”。”
“只是不知道怎么回事，他释放出来的效果那么恐怖。”
三代都懵了：“你是说，刚才那个忍术是“千鸟”？！”
要不是卡卡西亲口说的，三代都不可能相信。
虽然“千鸟”是一个杀伤力极强的A级忍术，但绝对不可能有那么强的破坏力。
最多也就打穿一块数米的巨石。
而刚才的忍术可是足以轰碎一座高山的。
那是尾兽玉级别的忍术，可不是“千鸟”能比的。
哪怕三代不相信，卡卡西还是点了点头。
“就是“千鸟”。”
三代沉默了半天，他难以消化这么诡异的信息。
许久之后，三代才说道：“你的意思是，你正在教那个人忍术？”
“到底是谁？“千鸟”可是你的独家秘术，你怎么会轻易教别人呢？”
目前整个木叶就只有卡卡西掌握了“千鸟”。
那是卡卡西自己开发出来的忍术，他不愿意教也没有能强迫他。
可卡卡西居然教了那个人这个忍术，足以说明那个人对卡卡西有多重要。
更加重要的是，卡卡西既然教那个人忍术，也说明那个人年纪绝对不大。
天才！
三代心中瞬间出现了这个词。
如此强大的人，还很年轻，三代知道只有天才才是这样。
而且这个人能得到卡卡西亲传秘术，就足以说明这个人的人品是可以信任的。
毕竟卡卡西就算对他不太信任，但卡卡西对于村子的忠诚三代是认可的。
三代有些激动。
目前木叶正处于青黄不接的时候。
要是有一个能接任他位置的，他早退了。
本来卡卡西是他着重培养的下一任火影的人选。
也正是因为如此，卡卡西才成为第七班的指导上忍。
因为鸣人和佐助是三代下下一任火影的候选人。
火影的位置传承基本上就是如此，这算是一个不算秘密的秘密了。
高层基本上都知道，也正是因为如此，团藏对于鸣人和佐助才会那么敌视。
除了因为鸣人是九尾人柱力，佐助是宇智波一族的因素之外，其实最让他在意的事，三代将这两人视作火影的候选人。
哪怕培养两个小孩，三代也没有想过自己，团藏自然看鸣人和佐助不爽。
只是不管是卡卡西，还是鸣人还有佐助，其实三代都不太满意。
卡卡西的实力很强，基本上可以和一般影级打一打。
但他的威慑力太低了，远远没有达到影级的水准。
鸣人和佐助倒是他很看重的，但这两人都有毛病。
鸣人要是之后还是无法控制九尾，无法成为完美人柱力，那他也注定和火影之位无缘。
佐助要是和宇智波一族其他忍者一样，长大之后发癫的话，也不可能成为火影。
而这两人长大之后，这两种可能都是很高的。
九尾的强大三代很清楚，不是那么容易控制的。
佐助现在性格也有些问题，要是长大之后变得和宇智波斑一样的性格，那肯定也不适合当火影。
可这两人已经是这一届之中最优秀的两人了。
别看鸣人在忍者学校是吊车尾，但三代很清楚，只有当了忍者才能激发他真正的潜力。
可要是有一个更加优秀的人，三代肯定会纳入选择之中。
卡卡西看着三代严肃的模样，想了想说道：“是同一的学生。”
原本严肃的三代愣了一下。
“你说什么，同一的学生？”
“哪一个？”
“山田树木还是本夜田子？”
“该不会是本夜田子吧？”
三代之所以这么肯定，是因为本夜田子虽然不是忍者家族出身的，但她母亲可是纯正的千手一族族人。
本夜田子遗传到千手一族的基因也非常正常。
毕竟波风水门这个平民和漩涡玖辛奈的儿子，鸣人也遗传了旋涡玖辛奈的漩涡一族基因。
而且刚才那种级别的忍术，需要极为庞大的查克拉，千手一族的查克拉量也非常庞大，正好符合条件。

第30章 他有全属性的查克拉！
只是三代说了两个人居然把夜羽给漏了。
可想而知夜羽平时是多么不起眼。
连三代这种对年轻一辈非常关注的人对他都不熟悉。
卡卡西摇了摇头：“都不是。”
三代皱了皱眉头：“不是本夜田子？”
“那难道是，是第三个小孩？”
三代甚至都想不出夜羽的名字。
只能用第三个小孩来代替。
卡卡西点了点头：“就是夜羽。”
“夜羽？这个孩子我还真没有什么印象。”
三代无奈说道。
卡卡西并不意外，苦笑道：“您没有什么印象也是对的，毕竟和他在一起上了六年忍者学校的同学对他都不是很熟悉。”
三代皱了皱眉头。
说道：“跟我来办公室一趟。”
说完三代就消失了。
卡卡西跟了上去。
很快，两人出现在办公室之中。
三代将这一届学生的资料拿了出来。
其实也没有几个人的资料，这一届的学生也就30人，就只有12人通过了考核成为下忍。
原本应该只有9个人可以通过考核，可夜羽的出现让第11班通过了考核。
也就是说，在原本的世界，要是没有夜羽的话，山田树木和本夜田子是没法成为通过成为忍者的。
之所以忍者学校每一届人毕业的学生这么少，是因为忍者很多并不是通过忍者学校成为忍者的。
许多家族忍者就是如此，只要通过村子的考核就可以成为忍者，不需要在忍者学校消耗六年的时间。
三代很快就找到了第11班的资料。
夜羽的资料展现在了三代面前的时候，三代都以为自己看错了。
“这资料实在太稀疏平常了，你说的真是这孩子吗？”
三代怀疑地看着卡卡西。
卡卡西点了点头：“是他，他在忍者学校的六年，一直在隐藏自己的天赋。”
“导致没人发现。”
“他隐藏自己的天赋干什么？这么小的孩子怎么会有这样的心思呢？”
三代怀疑。
卡卡西解释道：“这孩子思维比较早熟，而且性格也有些，怎么说呢，就是有些懒散。”
三代脑子里瞬间出现了鹿丸的模样。
“懒散吗？”
卡卡西点了点头：“这孩子不希望在学校被别的同学打扰，他不喜欢被人关注的感觉。”
“我试探过，他说的是真话。”
“同一也试探过。”
原本还有些怀疑的三代这下打消了内心的疑虑。
“又是一个问题小孩吗。”
三代有些头疼，怎么有天赋的忍者都有各种各样的小毛病。
“能出现一个波风水门真是不容易啊，这么多年就出了这么一个。”
波风水门是三代目前为止，见过最正常的有天赋的忍者了。
其他人或多或少都有点毛病。
“他现在在哪？”
三代看着卡卡西问道。
卡卡西想了想，说道：“现在在家，释放完那个忍术之后，他就晕倒了。”
“哦？怎么回事呢？”
三代问道。
“夜羽释放的那个忍术应该是意外，所以一下子就抽干了他全身的查克拉。”
“现在他还昏迷不醒。”
三代有些担心：“你怎么没把他带去医院看一看。”
“我检查过了，他晕过去只是因为查克拉消耗过度而已，身上并没有什么伤。”
三代皱着眉头问道：“一个才12岁的孩子怎么会有那么庞大的查克拉量？”
这才是三代想问的。
卡卡西想了想，说道：“他的查克拉量确实非常庞大，不过释放出今天晚上的忍术应该不是靠他本身的查克拉量。”
“以他目前的查克拉量，虽然很雄厚，但也只是到上忍的水平。”
“显然是无法支撑今天晚上那种忍术的。”
“我觉得可能是他体内隐藏着一种强大的力量，只是他自己也不知道。”
“而且他的查克拉和普通的查克拉也不同，他的查克拉和自来也前辈进入仙人模式的时候一样。”
三代愣了一下：“难道是天生仙人体？”
三代有些震惊。
三代是见过千手柱间的，而且还当过他的学生。
所以三代很清楚千手柱间就是天生仙人体。
这可是比起写轮眼还要更加恐怖的体质。
“要是他真的拥有天生仙人体的话，那我们木叶就有机会复兴了。”
三代很清楚，哪怕是千手一族，也只有千手柱间一个人拥有天生仙人体。
卡卡西却对天生仙人体完全不清楚。
“火影大人，天生仙人体是什么？”
三代想了想，和卡卡西解释了什么是天生仙人体。
“天生仙人体，就是一出生就拥有仙人一般的体质。”
“这样的忍者查克拉往往比寻常忍者要大许多，生命力也远超常人。”
“而且天生就能使用仙术。”
“体内也充满着仙术查克拉。”
“初代火影就是天生仙人体，当年的初代火影可是被称为“忍者之神”。”
“初代火影的忍术，破坏力也无比恐怖，许多忍术都可以改变地形。”
“当年就只有宇智波一族的忍者能与之相比。”
“这两人的战斗每一次都是山崩地裂，移山填海一般的恐怖。”
卡卡西都愣住了：“真的有这样的人吗？”
卡卡西不太相信。
毕竟他从来没有遇到过这样的人。
不对，夜羽今天晚上释放的那个忍术就已经达到这种效果了。
三代感叹道：“当然有，当年这两人的强大压得整个忍界强者喘不过气来。”
“要是我们木叶再次出现一个初代火影，至少可以保我们木叶数十年的和平。”
三代看着卡卡西：“你和他接触多久了，你觉得他的天赋如何？”
“到了怎样的地步？”
三代有些期待。
三代之所以对夜羽不是很忌惮，那是因为夜羽是平民出身，背后没有宇智波一族那样病态的族人。
卡卡西想了想，说道：“我和他接触其实也才几天而已。”
“之前他在忍者学校就没有学过几个忍术，和其他毕业的忍者没有什么区别。”
“在我教他“千鸟”之前，他就只会三身术，以及忍具的使用。”
“之后同一教他踩水和爬树，他学得非常快，只是看了一遍就学会了。”
“今天晚上是我第一天正式教他忍术。”
“要是不出现这次的意外的话，他确实学会了。”
“而且他拥有全属性的查克拉。”
三代愣了一下：“他有全属性的查克拉！？”
卡卡西点了点头。

第31章 有意识的雷霆
三代有些震惊。
“居然拥有全属性的查克拉，这种天赋强得离谱了。”
“而且居然连“千鸟”这样的忍术都可以一遍就学会，学习能力也很强。”
“查克拉量也非常大，看来他真的有可能追赶上初代的背影。”
卡卡西虽然不清楚初代火影有多强大，但看三代居然如此推崇，肯定非常强大。
甚至有可能比三代都要强大许多。
毕竟三代说初代火影的忍术可以改变地形，这种能力在卡卡西的印象之中就只有尾兽才拥有。
三代其实才是最震撼的一个。
他最看好的就是鸣人和佐助两人，也正是因为如此，才让卡卡西成为两人的指导上忍。
没想到木叶还隐藏着可能会达到初代火影一样的忍者，在三代看来，木叶复兴也许快到了。
看着三代一脸平静，卡卡西有些担忧：“火影大人，我觉得在夜羽具备自保能力之前，不应该将他置于人们的视野之中。”
卡卡西担心别的村子，甚至村子内部的人会对夜羽下手。
哪怕如今忍界总体处于和平之中，但卡卡西经历过第三次忍界战争，很清楚其他忍村绝对不会愿意让木叶出现一个威胁到他们的忍者。
更别说在卡卡西心中，夜羽将来有可能会达到四代火影的水平。
当年四代火影一个人就足以威慑住其他忍村。
要是让他们知道夜羽的存在，他们绝对会不择手段的除掉夜羽。
这是卡卡西不愿意看到的。
而且村子内部还会有人想除掉夜羽。
比如团藏，这个人可是绝对不会允许一个将来可能会威胁到村子的人出现。
在卡卡西看来，团藏只是不希望村子出现一个可以和他争夺火影之位的人罢了。
三代自然知道，所以他点了点头。
“我知道你的顾虑，夜羽我就交给你了，我希望你可以让他将来变成支撑木叶的树干。”
“还有，弄清楚夜羽身上那股力量到底是什么。”
“帮助他控制住那股力量。”
三代并不打算亲自教夜羽。
他要是亲自教夜羽，几乎就相当于告诉别人夜羽的特殊。
听到三代这样的安排，卡卡西心中松了口气。
他就是担心三代会将夜羽调到身边，要是这样夜羽的处境将会非常危险。
哪怕三代不害他，团藏都不可能让他好过。
“行了，你去看看他现在怎么样吧，我得处理这件事情的后续影响了。”
卡卡西从火影大楼出来之后，就直奔夜羽家里了。
卡卡西走后，三代站在窗边，看着木叶的夜色。
想到十二年前。
“也不知道那孩子将来会变成初代还是宇智波斑啊。”
“若是他变成宇智波斑，在这个时代可没有一个初代火影制衡他啊。”
尽管对于夜羽的天赋三代很看重。
但若是将来夜羽真的拥有千手柱间的实力，木叶村根本没有人可以制衡他。
要是夜羽变成宇智波斑一样的人的话，木叶村同样会非常危险。
“这真是一场豪赌。”
三代神色凝重。
毕竟他不清楚夜羽的未来如何，是好是坏，往往都在一念之间。
“卡卡西，希望你的眼光没有错。”
“鸣人，佐助，你们将来能有他强吗？”
三代对于鸣人和佐助有很高的期待。
“将来鸣人完全掌控了九尾，成为完美的人柱力，佐助开启万花筒写轮眼，拥有那神一般的力量，你们两人也许可以制衡他吧。”
“或者，当你们两人出问题的时候，夜羽可以制衡你们。”
原本对夜羽的未来有些担忧的三代，一想到鸣人和佐助之后就没有那么愁了。
在他看来，鸣人和佐助都有很大的潜力。
未来鸣人和佐助组成一个强大的组合，未必没有制衡夜羽的实力。
三代很清楚九尾和写轮眼的潜力有多大。
卡卡西来到夜羽的家中。
此时夜羽还昏迷不醒。
不过生命体征很正常。
卡卡西站在床边，看着沉睡中的夜羽，叹了口气：“我告诉了三代你的事情，希望你醒过来别怪我。”
“三代已经看出来了，我要是再隐瞒，他只会更加怀疑你的存在是否会威胁到木叶。”
卡卡西很无奈。
他原本想隐瞒夜羽的事情的。
谁知道会出现今天晚上的事情。
一想到夜羽今天所引发的动静，卡卡西还是心有余悸。
看着夜羽稍显稚嫩的脸：“真不知道你这年纪是怎么拥有如此恐怖的查克拉量的。”
“那样的忍术已经堪比尾兽玉了，“千鸟”可制造不出那样的破坏。”
“不过最后倒也像是“千鸟”一样的雷遁忍术。”
“虽然那样的雷电已经远超自然界的雷电，但也许是仙术该具备的能量吧。”
卡卡西觉得夜羽引发的雷霆可能是因为夜羽使用的查克拉是仙术查克拉。
而仙术查克拉本来就比普通查克拉能量更加强大。
卡卡西站在床边守护着夜羽，夜羽此时的意识完全沉浸在意识空间之中。
对于今天晚上制造的情况，夜羽自己也很不解。
“您的查克拉量增长一倍，速度提升一倍。”
在意识空间之中，夜羽只听到自己的查克拉和速度提升了。
完全没有解释为什么会出现刚才的情况。
夜羽想了想：“会不会是因为我的查克拉的原因，我输出的查克拉过多了，毕竟我的查克拉和普通查克拉不同。”
“是纯粹的自然能量，在我身体里完全可控，但溢出我身体的就会暴走吧。”
夜羽猜测着。
他其实已经猜对了。
夜羽之所以会弄出今天晚上的动静，完全是他输出过量的查克拉，引起了周围环境的自然能量暴走了。
夜羽体内的自然能量有自我保护机制，在察觉到周围出现威胁到夜羽性命的危险时，瞬间吸收周围的自然能量给他制造了一个能量护罩，让他免受雷电的轰击。
加上那些雷电全都是夜羽制造出来的，本身就有一定的意识，能量爆发的时候，大部分的能量都没有朝着夜羽轰击。
也正是因为如此，所以在夜羽周围的一切就倒霉了。
雷霆的能量绝大部分完全朝着夜羽周围的地面释放了。

第32章 我要掌控那股力量！
夜羽不知道的是，他体内的查克拉完全是自然能量，是具备和他的意识绑定在一起的。
他的查克拉是具备意识的。
但是现在他对这些还不了解，所以还没法自如的控制好。
不过今天晚上查克拉和速度又增加了一倍，夜羽还是挺高兴的。
“现在我的查克拉已经达到卡卡西的水平了，速度差了点，但估计要不了多久，就可以比得上了吧。”
“我体内的查克拉和寻常的查克拉不同，之后就要弄清楚我体内的查克拉到底怎么回事，要是无法掌握着暴涨的查克拉，再增长也没用。”
夜羽可不想今天晚上的事情再发生。
“也不知道我弄出这么大的动静，村子会怎么反应。”
“该不会我现在就在木叶的牢房里吧？”
夜羽暗想着。
他现在还处于昏迷状态，意识也不清楚外界的情况。
许久，夜羽的意识也沉睡了。
一直睡到第二天一大早。
意识恢复的瞬间，他就睁开了眼睛。
一睁开眼睛，就看到卡卡西靠在窗台上，拿着一本小说看着。
夜羽坐了起来，看着卡卡西问道：“卡卡西老师，昨天晚上村子的忍者发现了没有？”
这是夜羽最关心的。
卡卡西看了看夜羽，笑道：“你怎么醒得这么快，我还以为你会躺几天呢。”
卡卡西有些诧异，夜羽昨天晚上可是查克拉枯竭了。
对于忍者而言，这种情况非常危险。
情况好点的会躺几天，严重的甚至会死。
夜羽揉了揉脑袋，说道：“头有点昏，昨天晚上到底怎么回事啊？”
“昨天晚上怎么回事你不记得了吗？”
卡卡西疑惑问道。
夜羽摇了摇头：“我只记得我才凝聚查克拉，眼见就要凝聚出“千鸟”的时候，查克拉就紊乱了，接着我就失去意识了。”
卡卡西皱了皱眉头：“连你都不记得了吗，昨天晚上你可是释放出了一个堪比尾兽玉威力的忍术。”
夜羽呆住了：“尾兽玉？”
看夜羽怔住了，卡卡西还以为夜羽不知道尾兽玉是什么。
便和他解释道：“尾兽玉就是尾兽凝聚出一颗球状的查克拉，尾兽玉的威力极为强大，一发就可以打爆一座高山。”
“你昨天晚上释放的那个忍术，威力和尾兽玉差不多，好在昨天我们是在后山修炼。”
“要是在村子的居民区释放这个忍术的话，你现在就不是坐在这里和我说话了。”
夜羽都惊了：“有这么夸张吗？我的查克拉应该还不足以释放那么恐怖的忍术吧？”
虽然夜羽知道自己引动了很震撼的动静，但还不至于和尾兽玉相比。
毕竟尾兽玉是真的地图炮。
而夜羽觉得以自己还不如卡卡西的查克拉量绝对没办法释放出那么强大的忍术。
卡卡西走到夜羽面前，看了他一会才说道：“你体内应该隐藏着一股连你都不知道的力量。”
“昨天你释放的那个忍术应该是体内的那股力量被激活了。”
夜羽愣了一下。
他体内还隐藏着一股力量？
他怎么不知道的。
“可能是因为我的查克拉和普通人的不太一样吧。”
这次反倒是卡卡西有些诧异了。
“你知道你的查克拉和其他人的不同？”
他知道夜羽的查克拉特殊是因为他有写轮眼。
可夜羽是怎么知道自己的查克拉和其他人不同的？
夜羽抬起头看着卡卡西，平静道：“我一直都知道啊，我的查克拉质量比普通人要强得多。”
“只是以前我还不会忍术，所以没法体会到具体有什么不同。”
卡卡西感叹道：“我还以为你不知道呢。”
夜羽笑了笑：“我对查克拉的感知能力也比一般人强点。”
“所以能感觉到不同。”
“我之前就用写轮眼看过你体内的查克拉，你体内的查克拉应该是仙术查克拉。”
“我曾经见过自来也大人的查克拉，他进入“仙人模式”的时候体内的查克拉就会变得和你体内的查克拉一样。”
“那种就是仙术查克拉。”
“我觉得诧异的是，你应该没有学过仙术，更加不可能出于仙人模式。”
“昨天我将你的事情告诉了三代火影，火影大人告诉我，你的体质可能和初代火影的一样，是天生仙人体。”
听到卡卡西居然把自己的事情告诉了三代火影。
夜羽皱了皱眉头。
一脸疑惑地看着卡卡西。
他原本以为卡卡西是可信之人。
没想到他居然会让他失望。
眼见夜羽误会了。
卡卡西便将昨天的情况和夜羽解释了一些。
“那种情况下，我再不说出你，你反而会更加危险。”
“不过好在火影大人没有将你视作威胁，还让我以后教你。”
夜羽神色凝重。
不过想到自己本来也没有什么野心，不管三代怎么做，自己都不会束手就擒。
想到这些，夜羽就不再纠结这件事。
卡卡西一直盯着夜羽。
刚开始夜羽脸色凝重，对他表露出不信任的时候。
卡卡西觉得很惭愧。
可夜羽很快就恢复了平静，卡卡西就觉得很佩服。
他知道夜羽想明白了。
在他还是夜羽这个年纪的时候，这么重要的事情他不可能在转瞬之间就能想通的。
至少在心性这方面，卡卡西觉得自己是不如夜羽的。
想明白之后，夜羽看向卡卡西，问道：“卡卡西老师，你先回去休息吧，你昨天肯定没休息吧。”
夜羽还是感动的。
卡卡西能守自己一夜。
知道夜羽没有怪罪自己。
卡卡西松了口气：“没事，对于忍者而言，一天晚上不睡觉并没有什么问题。”
只是夜羽还是说道：“你还是去休息吧，今天我没有任务，我想在家弄明白我身上的查克拉到底是怎么回事。”
卡卡西走过来，问道：“你体内的那股力量可能会很强大，恐怕不好掌控。”
夜羽点了点头：“这一点我能体会到，昨天晚上就失控了，明明我都凝聚出了“千鸟”，却在准备发动攻击的时候，查克拉暴走了。”
“不过我觉得我能控制那股力量，昨天只是我对那股查克拉掌控得不够，导致查克拉暴走了。”

第33章 什么！是夜羽干的？
卡卡西虽然还想和夜羽再聊一会，但想到夜羽现在需要休息，就说道：“那你好好休息一下，等你什么时候休息好了，再修炼吧。”
夜羽点了点头。
卡卡西没有再说什么就消失在了房间里。
等感知不到卡卡西的查克拉之后，夜羽才松了口气。
看着自己的双手，夜羽皱着眉头：“到底是怎么回事呢？”
“那么精密的控制之下，居然还能失控，我体内的这股查克拉确实有些诡异了。”
过了一会，夜羽慢慢将查克拉凝聚在双手上。
很快，查克拉实体化凝聚在夜羽的双手。
和之前的蓝色不同，此时夜羽的查克拉居然是金色的。
这个发现让夜羽更加诧异了。
“我的查克拉确实和其他人的不同啊，难道这就是卡卡西所说的仙术查克拉吗？”
“只是仙术查克拉似乎也是蓝色的吧。”
“而且这厚重的感觉，似乎比普通的查克拉要强大很多。”
对于自己体内的查克拉，夜羽有些陌生了。
“而且我对查克拉的控制应该非常好了，昨天晚上怎么会暴走呢？”
夜羽实在想不通。
“我这系统实在过于机械了啊，都没法问，看来只能靠自己弄清楚了。”
......
卡卡西从夜羽家中出来之后就去找了木本同一。
当木本同一听到昨天晚上的动静就是夜羽制造的时候，都呆住了。
“真的夜羽干的？”
木本同一不太相信，尽管他知道夜羽的天赋很出色，可是昨天那样的动静连他都做不到。
夜羽再怎么强，现在绝对没有制造出一个堪比尾兽玉爆炸的破坏来。
只是卡卡西点了点头，确定了这件事情。
木本同一内心无法平静：“夜羽到底是什么情况？”
这事确实超出了木本同一的想象，他还以为昨天晚上的动静是鸣人暴走引发的。
三代虽然说昨天晚上是暗部在实验忍术。
但木叶村的上忍基本上都知道昨天晚上的大概情况。
只是几乎所有的上忍都认为是九尾暴走了。
三代封锁消息，只是为了保护鸣人。
毕竟人柱力本来就已经被村子的人憎恨。
要是让村民知道昨天晚上的动静是鸣人暴走引起的。
那村民恐怕会对鸣人做出不利的事情。
这种事情各个人柱力都遭受过。
比如奇拉比，他甚至被同村的人刺杀过。
相比奇拉比，鸣人的待遇其实已经好太多太多。
毕竟没人朝鸣人扔鸡蛋，也没人去刺杀他。
顶多也就是疏远他而已。
要知道，在九尾之乱中，许多村民的亲人都被九尾杀了。
而鸣人是九尾的人柱力，某种意义上来说，鸣人就是九尾，等于他们的仇人。
哪怕这种情况之下，鸣人都不缺朋友，鹿丸，丁次，志乃和牙，还是那种可以跟着鸣人逃课的损友。
甚至还有一乐拉面店的手打还有菖蒲对鸣人没有什么敌意。
可以说相比奇拉比，鸣人的待遇已经和正常人没什么两样。
可要是让村民知道鸣人暴走了，就算三代再偏袒鸣人。
只怕村民也没法容纳鸣人了。
身边有个随时都有可能爆炸的炸弹，谁会愿意靠近你？
恐怕都会请求三代把鸣人关起来。
到时候就算让村民知道鸣人是四代火影的儿子也没用。
波风水门本来也只当了几年的火影，在村民心中的地位不是很高，就算他是拯救村子的英雄。
但再英雄，你儿子是个随时暴走，保不齐哪天暴走了就会杀人无数的恐怖杀器。
这种情况下，就算鸣人是英雄的儿子，也没人愿意拿自己的性命去赌。
所以木叶的上忍都觉得是三代故意封锁了消息。
防止村民知道之后人心不稳。
谁知道制造昨天那么大的动静的人是自己的弟子。
木本同一大脑一时间没有反应过来。
同时木本同一很慌乱。
“这个消息有谁知道了？”
木本同一最担心的就是夜羽被其他人知道了。
到时候，夜羽遭受的待遇绝对不会比鸣人好多少。
卡卡西犹豫了一下，说道：“这件事情只有我和三代知道。”
木本同一抬起头，瞪着卡卡西：“你告诉三代火影了？”
木本同一怒了。
三代都知道了，夜羽的下场是什么，木本同一很清楚。
木本同一差点就要对卡卡西动手了。
卡卡西赶紧解释道：“放心，三代火影没有把他带走，而且三代火影也很看好他，你不用这么紧张。”
只是木本同一没有那么容易被说服：“你很清楚三代火影的承诺有多不靠谱。”
木本同一可是暗部，木叶的暗他接触得非常多。
卡卡西无奈道：“昨天那种情况下，你觉得我还继续隐瞒的话，对夜羽是好是坏？”
“要是当时我不说的话，等三代自己查出来，夜羽只怕这辈子都要在暗部的监视下活着了。”
“现在只有让夜羽尽快掌握他体内的那股力量，让他有自保之力。”
“让三代火影看到他的价值。”
“只有这样，他才能活在阳光之下。”
卡卡西情绪也有些激动。
平时他非常冷静，但涉及到夜羽的事情，他情绪会变动得很大。
木本同一沉默了。
他知道卡卡西说的是对的。
三代火影真相查，夜羽很容易被查出来。
到时候，夜羽将会被视为木叶的威胁。
就算没有被关起来，只怕得一直被暗部监视。
到时候夜羽稍有异动，暗部就会出手。
许久之后，木本同一抬起头问道：“夜羽体内到底是什么样的力量，怎么会那么恐怖？”
昨天的动静木本同一可是看到了。
那恐怖的力量，已经堪比当年九尾之乱的时候，九尾释放出来的尾兽玉的威力。
好在是在后山，要是在木叶村的话，整个村子的主要居民区恐怕都会被夷为平地。
这一点都不夸张。
夜羽造成的爆炸中心是一个数百米的深坑。
波及范围可是达到几公里远。
在深坑周围的数公里之内，许多树木，花草，土石全都被轰成灰烬。
这种恐怖的力量，只有尾兽玉才能办得到。
也正是因为如此，昨天这场爆炸出现的时候，许多上忍都认为是九尾暴走了，爆炸是尾兽玉造成的。

第34章 你见到那个爆炸了吗？
卡卡西说道：“夜羽体内的那股力量应该是仙术查克拉。”
“自来也大人进入仙人模式的时候，体内也是那种查克拉。”
“仙术查克拉比寻常的查克拉威力强大许多。”
“只是夜羽没有学过仙术，三代火影说夜羽也许是天生仙人体，天生体内的查克拉就是仙术查克拉。”
“加上夜羽的查克拉量很庞大，在仙术查克拉的加持下，抽干了夜羽体内所有的仙术查克拉，应该能制造出那么大范围的忍术吧。”
其实卡卡西也觉得这很扯。
他可是见过自来也的仙人模式的。
虽然确实很强大，但是没有哪一个忍术的范围有夜羽昨天晚上释放出来的那么大。
更别说夜羽的忍术是直接摧毁爆炸中心数公里内的一切。
很明显，夜羽昨天晚上所制造的破坏远在自来也之上。
只是除了这个解释之外，卡卡西也不知道该怎么解释夜羽昨天晚上释放出来的那股恐怖力量。
木本同一没有现场见过夜羽释放忍术的过程，所以他相信了卡卡西的话。
“那种力量已经是尾兽的力量了。”
“要是夜羽掌握那股力量的话，他将拥有不次于尾兽的力量吧？”
木本同一看着卡卡西。
卡卡西却皱着眉头：“恐怕没有那么简单，夜羽还无法掌控那股力量，甚至他对那股力量的具体情况都不太了解。”
“不过比较庆幸的是，夜羽的那股力量虽然会暴走，但夜羽无论什么时候都是清醒的。”
“并不会和人柱力一样，暴走之后就彻底失去意识，完全被尾兽控制。”
“所以我觉得，夜羽体内的那股力量就只是一种隐藏在他体内的庞大查克拉。”
“只要夜羽不断修炼，肯定可以掌握那股查克拉。”
“只是恐怕不是短时间内可以做得到的。”
“我会帮他的。”
说到最后，卡卡西认真道。
木本同一听完松了口气。
“那股力量和尾兽不同就好，我就担心他体内的那股力量会不会和尾兽一样，夺取他的身体。”
卡卡西摇了摇头：“不会，只是夜羽无法控制那股力量，导致力量的暴走而已。”
“而且让我难以置信的是，身处爆炸中心的夜羽，居然完好无损地活下来了，甚至一点伤都没有受。”
“甚至查克拉枯竭之后，他只是睡了一晚上就完全恢复了。”
“这么强的恢复能力，已经堪比鸣人。”
“不，就算是鸣人，恐怕都没有这么强的恢复能力。”
卡卡西感叹道。
昨天晚上守着夜羽一晚上，他想了许多。
这些都是他昨天晚上想出来的。
“所以我觉得，夜羽体内那股力量也许就是三代火影所说的天生仙人体带来的。”
“三代火影也说过，拥有天生仙人体的初代火影，恢复能力也非常强。”
“甚至强大到身体被捅穿了，都能在短时间之内恢复如常。”
木本同一听着这一切，都感觉是在听神话故事一样。
“这已经不是人类了吧，听起来像是神术似的。”
卡卡西感叹道：“我当时听的时候也很震惊。”
“但三代火影经历过初代火影那个时代，他所描述的初代火影，确实已经和神差不多了。”
“初代火影的查克拉量也非常庞大，在战争之中，经常释放出堪比尾兽玉的忍术。”
“无法想象，初代火影所处的年代，其他忍者是怎样的感受。”
“三代火影说，夜羽未来也许能拥有初代火影一样的力量。”
木本同一神色凝重：“拥有如此潜力的夜羽，难道三代火影不忌惮吗？”
这才是木本同一最关注的。
夜羽越强大，要是他将来对木叶有什么威胁的时候，也会造成越大的破坏。
难道三代没有什么顾虑？
卡卡西摇了摇头：“只能希望三代火影不要有这样的想法，夜羽将来能一直忠于木叶了。”
“作为他的老师，避免他走上对抗木叶的道路是我们的责任。”
“不过这一点我觉得你可以放心，夜羽和其他人不同，他很冷静，不会轻易被人忽悠。”
木本同一笑了笑：“这倒是，那小子别人想要忽悠他，基本上不可能。”
“而且他很理智，不会因为见到木叶一两件黑暗的事情就会对木叶产生不好的印象。”
忍者世界的忍者都太容易情绪化了。
很少有冷静理智的看待问题的。
很多忍者会因为见到村子一些黑暗的事情而对村子产生怀疑。
但夜羽不会，他很理智，甚至木本同一和卡卡西都和夜羽谈过这些事情。
夜羽表现得都很成熟。
他甚至理解这种事情的存在。
其实一个忍村作为一个国家最重要的军事组织，不可能只有阳光下的事情，很多黑暗，肮脏的事情不会少。
但黑暗，肮脏的事情，很多时候都是为了维持大多数人和平稳定的生活而必须去做的。
木本同一说道：“毕竟他的老师可是两个暗部出来的忍者。”
卡卡西点了点头。
当然，对于鸣人他们，卡卡西不会让他们接触黑暗。
毕竟他们的思维确实还太稚嫩了。
要是让他们提前知晓的话，很容易让他们崩溃。
同样的，木本同一也不会让山田树木和本夜田子接触那些。
卡卡西在木本同一这里待了一会之后就走了。
今天他要带鸣人他们去接任务。
很快，四人来到了火影大楼门前集合。
火影大楼门前，卡卡西姗姗来迟，鸣人三人指责道：“卡卡西老师，你又迟到了。”
卡卡西看着鸣人，叹了口气。
见到鸣人让他回过神来，知道他是在教三个刚从忍者学校毕业的学生。
夜羽平时表现得太成熟了，让他忽视了夜羽的年龄，忘记了自己和夜羽的年龄差距。
卡卡西随口解释道：“哎呀，不好意思了，我在路上碰见了老奶奶过马路......”
看着卡卡西和往常一样胡扯。
三人嘴角微抽。
鸣人无语道：“卡卡西老师，你借口还真多。”
卡卡西摆了摆手：“好了，总之去接任务吧。”
四人朝着火影大楼走去，小樱走到佐助身边，笑着说道：“佐助，昨天晚上你见到了吗？那个爆炸。”

第35章 出村执行任务，卡卡西的担忧！
小樱说完，佐助皱了皱眉头，目光凝重地点了点头。
另外一边的鸣人则是一脸懵逼的凑过来问道：“什么，什么？”
“什么爆炸？”
昨天晚上鸣人睡得很香，爆炸根本没把他惊醒。
小樱白了他一脸。
随后一脸期待地看着佐助。
虽然平时佐助很高冷，但昨天的爆炸他确实注意到了。
而且昨天晚上的爆炸非比寻常。
佐助从来没有见过那么恐怖的爆炸，甚至他差点以为是别的村子打进来了。
“不清楚，但昨天的爆炸哪怕是上忍也做不到。”
小樱愣了一下，她只知道昨天晚上的大爆炸动静很大。
完全没有想过这些。
“上忍也做不到吗？卡卡西老师也做不到吗？”
小樱看着卡卡西。
鸣人走在旁边，抓耳挠腮，他很想插话，但他并不知道昨天晚上发生了什么。
佐助也看着卡卡西。
卡卡西像是没看见一样，没有说话。
“卡卡西老师，昨天晚上你应该知道了吧？你应该也做不到吧？”
在佐助三人注视的目光下，卡卡西摇了摇头：“我也做不到，但昨天晚上的爆炸是村子的相关部门在测试新忍术，你们也没必要瞎猜。”
佐助听完，若有所思。
只是没再说什么。
他能感觉到卡卡西说的应该不是真的。
只是这毕竟是村子高层的事情，佐助也不想细问。
小樱则是见佐助都不问了，她也没有再说什么。
鸣人一直都一脸懵。
他根本不知道发生了什么。
四人来到了火影办公室。
见到是卡卡西班，三代火影看向卡卡西。
卡卡西微微点了点头。
两人都知道是什么意思。
鸣人一到火影办公室就跑到三代面前，抱怨道：“火影老头，不要再给我们安排那些麻烦又低级的任务了。”
三代火影看着鸣人，叹了口气：“你现在还只是刚从忍者学校毕业的见习忍者而已，本来就该慢慢从低级任务之中积累经验。”
“而且你们还只是刚成为下忍，最多只能去做D级任务。”
鸣人却摇头道：“可是那些D级任务太无聊了，我要做更高级别的任务。”
虽然三代说得没错，但鸣人实在不想去做D级任务了，只能耍赖。
另外一边，虽然小樱和佐助都没说话，但两人内心的想法其实和鸣人是一样的。
他们也不惜那个去做低级任务了。
卡卡西则是无奈想道：“我就知道他该耍赖了。”
这时候，他想起了夜羽。
“不知道那小子现在怎么样了，昨天查克拉才被抽干，只休息了一晚上就醒了，也不知道有没有后遗症。”
这一瞬间，卡卡西思绪已经神游天外了。
看着鸣人在软磨硬泡，三代也没有办法。
只能妥协道：“行吧，我知道了，我给你C级任务吧。”
原本坐在地上背对着三代火影的鸣人听到这话，一下子跳了起来。
“真的吗？是什么任务？”
看着鸣人一脸期待的样子，三代笑了笑：“去保护某个人。”
一听到是护卫任务，鸣人瞬间异想天开地说道：“保护谁？是大名，还是公主殿下？”
卡卡西看着鸣人一脸期待的模样，有些无语。
保护大名怎么可能才只是一个C级任务。
佐助和小樱虽然不会和鸣人一样异想天开，但也很期待。
他们可不想再去做那些找猫抓狗的任务了。
三代没有回答鸣人的问题，而是朝着门外说道：“请进来吧。”
一时间，四人看向门口。
不一会儿，大门就被打开了。
一个拿着酒瓶的老头走了进来，靠在门边看着眼前的几人。
还喝了一口酒，很不满地说道：“怎么是几个小鬼啊，尤其是那个个子最矮的小子，看着超级傻，你真的是忍者吗？”
听着老头的话，鸣人还笑呵呵说道：“哈哈哈，你说谁呢，个子最矮，看上去最傻......”
说着说着，小樱和佐助默默地走到鸣人身后。
一对比，鸣人脸上的笑容瞬间凝固。
“混蛋，你说谁呢，你说谁最傻呢，你这个臭老头，我要杀了你，混蛋......”
鸣人张牙舞爪就要扑过来，被一旁的卡卡西给按住了。
“你要杀掉我们保护的人吗？白痴。”
无视了鸣人的大喊大叫，老头说道：“我就是造桥的超级名人，达兹纳说的就是我。”
“在我造完大桥的这段时间，你们要认真保护好我。”
鸣人很不喜欢达兹纳，憋屈地抱着双手扭过头去不想看到他。
小樱和佐助听到是护卫任务，而且还是出村的任务，都有些期待。
这算是他们正式成为忍者的任务。
而卡卡西却皱了皱眉头：“要出村的任务吗？”
他有些担心。
不是担心出村做任务会有危险，而是担心他不在村子，夜羽会有危险。
毕竟谁知道三代火影是不是真的和他昨天晚上承诺的一样。
要是三代借着这次任务把他调出村子，然后对夜羽下手怎么办？
木本同一能阻止得了吗？
很明显是不可能的。
木本同一虽然也是暗部出来的上忍。
但在木叶的地位远远没法和卡卡西相比。
三代还是很看重卡卡西的。
而且卡卡西也确实目前木叶村最强的上忍。
纲手和自来也不在村子。
常态之下的凯也绝对不是卡卡西的对手。
所以目前木叶村的上忍之中，卡卡西是唯一一个被三代看重的人。
有卡卡西护着夜羽，三代会遵守他说过的话。
但卡卡西不在的话，三代会不会被团藏之类的人逼得放弃夜羽，这都很难说。
看到卡卡西神色复杂，三代知道他在想什么。
便说道：“卡卡西，这次任务让鸣人他们在村子外面好好看看，多见识一下外面的世界，你是他们的老师，这是你的职责。”
卡卡西皱了皱眉头。
三代在警告他。
让他不要忘了自己的现在的责任。
可三代越是这样，他越担心。
一旁的鸣人听到三代的话，笑嘻嘻道：“哈哈哈，老头子，我一定会完美的完成这次任务的，让你知道我有多厉害。”
卡卡西没有说话。
就在几人就要离开的时候，卡卡西忍不住了。
看着三代说道：“火影大人，这次任务要出村子执行任务，我想带景文夜羽一起执行这次的任务。”
“木本上忍拜托过我，让我出去执行任务的时候，带着他的学生一起。”

第36章 居然敢和三代对抗！
听到卡卡西的请求，三代神情微凝，许久都没有说话。
整个办公室的气氛变得无比冰冷。
可是除了卡卡西和三代之外，没人知道到底发生了什么。
而且他们也不敢说话。
哪怕是鸣人，此时也感受到了这种压抑的气氛。
佐助若有所思的看着卡卡西。
许久，三代才抽了一口烟，缓缓说道：“这样的话，你们小组可就有四个人了。”
“只是多一个人而已。”
卡卡西丝毫没有退让说道。
“卡卡西，要是他出了什么事情，可就是你来负责了。”
三代语气严肃说道。
卡卡西并没有因此放弃：“我会负责。”
只是没想到，原本一脸严肃的三代微笑道：“看来夜羽这孩子运气很好啊。”
其实刚才三代是在试探卡卡西和夜羽的关系到底有多好。
出乎他的预料，一直以来无比孤僻的卡卡西居然对夜羽维护到了这种程度。
差点就和他正面冲突了。
他并没有感觉到威胁，相反还很高兴。
他很清楚卡卡西的为人，既然卡卡西如此看重的人，绝对不会有什么问题。
卡卡西看着三代，三代点了点头：“看来你们的任务报酬要多一个人来分了。”
卡卡西松了口气：“多谢火影大人。”
三代点了点头：“去把他叫上吧。”
卡卡西朝三代点了点头，就带着鸣人三人离开了。
卡卡西等人离开之后，一旁的伊鲁卡才敢开口问道：“火影大人，刚才卡卡西上忍说道的景文夜羽，该不会是这一届毕业的夜羽吧？”
三代点了点头。
伊鲁卡很疑惑，夜羽应该不至于让两人出现刚才那种紧张的气氛吧。
那种气氛是伊鲁卡第一次遇到。
而且一个是村子里目前上忍的最强者，一个则是火影，木叶身份地位最高的人。
卡卡西以前给他的感觉很成熟，理智。
怎么会和三代对抗到那种地步？
夜羽又干了什么，让卡卡西和三代出现这种对抗。
“火影大人，夜羽到底干了什么，您对他似乎不太满意？”
三代看了看伊鲁卡一眼：“我可没有对他不满。”
伊鲁卡没有说话，但他的眼神就表露出不相信。
三代也没有继续解释。
见三代没解释，伊鲁卡试探性地问道：“夜羽不是本木同一上忍指导吗？为什么卡卡西上忍会要求带着他一起？”
三代淡淡答道：“这事伊鲁卡你就不用深究了。”
看着三代的表情，伊鲁卡就算再想问也不敢了。
而从火影大楼出来之后，鸣人忍不住了。
“卡卡西老师，为什么刚才你和火影老头差点打起来似的？”
鸣人的话让小樱和佐助都非常赞同，他们都想知道。
刚才那种气氛之下，他们不敢问。
而且佐助觉得，夜羽也许没有那么简单。
卡卡西看了看鸣人，并不打算告诉他。
只是说道：“你看错了。”
鸣人撇撇嘴：“卡卡西老师，你觉得我很傻吗？”
“刚才那种气氛，你们都快打起来了，还说我看错了。”
“而且你为什么要带着夜羽一起去？”
“你可是我们班的老师。”
鸣人有些不乐意。
毕竟夜羽和他们不是一个班的。
卡卡西特意将夜羽要过来，弄得好像卡卡西很不信任他们的能力一样。
佐助却不这么想，他觉得夜羽应该没有那么平庸，而卡卡西知道夜羽的底细。
最重要的是，卡卡西可能和夜羽关系不一般。
否则卡卡西怎么可能为了夜羽和三代对抗。
弄得他都有些酸了。
卡卡西毕竟是他们的指导上忍。
刚才居然为了一个其他班的忍者和三代对抗到那种地步。
佐助觉得自己等人恐怕还不如夜羽在卡卡西心中的地位高。
佐助在没有一天想着报仇的时候，其实只是一个有些傲娇的少年。
而卡卡西听到鸣人的话之后，想了想说道：“夜羽也拜我为师了，他也算是我的学生。”
听到这话，鸣人三人都惊呆了：“什么！夜羽拜你为师了？”
三人都有些不敢相信。
虽然他们都有些嫌弃卡卡西，但也只是嘴巴上而已。
实际上在演习场考验他们的时候，他们就已经认可了卡卡西的实力。
而且这些天听鹿丸他们的介绍，三人也很清楚卡卡西还是木叶村最强大的几个上忍之一。
为此三人虽然嘴上不说，但他们其实也觉得很骄傲。
可现在卡卡西居然说夜羽也拜了他为师。
而且看卡卡西对夜羽的看重程度，也许卡卡西还教了夜羽许多忍术。
一想到这里，三人心里都有些不平衡。
鸣人甚至直接大叫道：“啊，夜羽那家伙太奸诈了，卡卡西老师你肯定教了他很多忍术吧。”
“你都还没有教我们什么忍术呢，可恶。”
小樱和佐助虽然没说话，但神情都有些不爽。
卡卡西却面色平静，淡淡说：“我可没有教他什么忍术。”
“我认识他比你们晚得多。”
只是三人都不相信。
鸣人冷哼一声：“哼，卡卡西老师你又再骗我们吧。”
卡卡西也不想解释，只是说道：“你不信我也没办法。”
几人说着，来到了夜羽家中。
这还是鸣人，小樱和佐助三人第一次来到夜羽家。
此时夜羽正在家中研究自己的查克拉。
卡卡西等人地突然出现，让夜羽很疑惑。
卡卡西拍了拍夜羽的肩膀：“我们接到一次C级任务，要出村子，我和火影大人申请把你一起带上，出去历练一下。”
夜羽皱了皱眉：“出村子？”
卡卡西点了点头。
鸣人走过来笑道：“这一次我们接到护卫的任务哦。”
小樱还是第一次认真打量夜羽。
心中很是诧异：“这家伙长得还真是不比佐助差，以前怎么一直没关注过他？”
当然小樱这种想法只是出于对长得好看的男孩的欣赏。
倒不是就喜欢上夜羽之类的想法。
毕竟她对佐助的感情是没什么人能改变的。
后面要不是鹿丸几人的撺掇，小樱也不会和鸣人表白。
小樱一直都很明确地表示自己喜欢的是佐助。
所以她基本上不可能喜欢上别人。
佐助也一直在打量夜羽。
他想看出夜羽到底有哪里不同。
只是打量半天，他完全看不出来。
除了长得和他一样帅之外，也没有什么特殊的。

第37章 他的实力已经不逊色于上忍了！
夜羽还没有回答，鸣人就拉着夜羽走了出去：“还想什么啊，赶紧走吧，这可是C级任务，你待在村子要多久才能接一次C级任务啊。”
虽然卡卡西对夜羽的看重让鸣人很酸。
但他并不讨厌夜羽。
毕竟之前夜羽是少数几个没有表现出厌恶他的人。
夜羽被拉出家里的时候，转头看了看卡卡西。
他疑惑卡卡西为什么会这么突然，让他一起出去做任务。
要知道，卡卡西说过，要等他具备上忍的实力之后才会带他一起出去的。
他不相信卡卡西无缘无故违约。
夜羽想知道怎么回事，路上的鸣人直接告诉了他。
听完鸣人说完火影大楼发生的事情之后，夜羽也明白了为什么卡卡西会带着他一起去。
知道事情的缘由之后，夜羽也没有疑惑，他自然不会拒绝卡卡西的好意。
来到木叶村大门，达兹纳见到了夜羽，笑道：“这才是忍者嘛，哪里像这个呆呆的小子。”
达兹纳说的小子就是鸣人。
鸣人咬着牙瞪着达兹纳，只是一想到达兹纳是他们护卫的目标，他没有和在火影办公室的时候一样。
一路上几人都很安静，就只有鸣人在叽叽喳喳地说话。
佐助的目光已经在夜羽身上，小樱对夜羽也很好奇。
佐助想知道的是夜羽的实力有多强。
他很清楚卡卡西的实力，被卡卡西那么看重的夜羽实力不可能差。
但是究竟有多强，他想要知道。
几人走了许久之后，路过一片树林。
见到前面有两个水坑，夜羽看了看卡卡西。
卡卡西摇了摇头。
示意他不要轻举妄动。
夜羽其实早就忘记了波之国的剧情。
只是他感觉到了这两个水坑有查克拉波动，很明显这里藏着两个忍者。
而且现在是晴天，阳光很热烈，周围的地面都干了，两个水坑里的水居然没有一点被蒸干的样子。
十分的突兀。
卡卡西和夜羽发现了，两人却当做无事发生一样，平静地路过水坑。
一直走了距离水坑十几步的距离，突然水坑之中的两名忍者跳了出来。
“划拉”
只听到链条碰撞的声音，几条链刃便将卡卡西缠住了。
等夜羽几人转过头看过来的时候，卡卡西的身体已经被切成碎块，无数的血肉落在地上，鲜血染红了地面。
这恐怖的一幕让初出茅庐的几人呆住了。
哪怕是夜羽，此时见到这血肉模糊的画面，也心神一震。
他第一次见到这么血腥的一幕。
哪怕知道卡卡西使用替身术躲过去了。
但看到这恐怖的画面，夜羽还是感觉到很不适。
要不是心理素质强大，恐怕夜羽就要吐出来了。
几乎就在同时，两个忍者以为得手了，成功击杀卡卡西之后，转头就朝着夜羽几人攻了过来。
鸣人完全被刚才那一幕给吓傻了。
佐助的速度倒是很快，两名忍者将链刃甩过来的瞬间，他就甩出去几把苦无。
“叮~”
一把苦无将链刃钉在了旁边的树上。
只是这次进攻属于佯攻。
两个忍者真正的目标是达兹纳。
两人的速度也很快。
瞬间就出现在了达兹纳面前。
佐助发现上当之后，立刻喊道：“小樱小心。”
他想要去救援，但距离太远，来不及了。
小樱的素质也不差，虽然她还不会什么忍术，也没有被刚才那一幕吓傻。
抽出苦无，挡在达兹纳的面前。
“不自量力。”
两名忍者见到小樱挡在达兹纳面前，不屑地嘲讽小樱不自量力。
明显两人都看出来小樱的实力绝对挡不住他们。
只是就在两人出现在小樱面前的瞬间。
突然感觉到胸前被恐怖的力量轰击。
“嘭，嘭”
“轰隆隆.......”
只是一瞬间，两人的身体就像是炮弹一样朝着身后射去。
恐怖的力量甚至让他们撞断了两排大树才停下来。
小樱双手握着苦无，看着站在她面前的夜羽。
此时夜羽神色平静。
所有人都呆住了。
许久之后，小樱才语气颤抖地对夜羽说道：“夜，夜羽谢谢你。”
虽然夜羽的动作她看不清楚，但很明显那两个忍者是被夜羽打飞出去的。
站在小樱背后，差点以为自己要死的达兹纳回过神来，看着站在前面的夜羽。
尽管只有他的背影，却感觉到无比有安全感。
嘴里喃喃自语道：“我就说这位小哥很可靠嘛。”
而一直想知道夜羽到底是什么实力的佐助此时目光呆呆地看着夜羽。
心中无比震惊：“写轮眼也没法看清楚他的动作，这家伙，这家伙是怪物吧。”
佐助很骄傲，可夜羽的动作他此时就算是开启了写轮眼依然无法看清楚。
哪怕他的写轮眼只有一勾玉，但大部分忍者的动作他都应该看清楚才对。
“这家伙的速度实在太可怕了，居然连写轮眼都看不清楚他的动作。”
而一直躲在暗中观察的卡卡西也被震惊了。
虽然他知道夜羽天赋很高，拥有中忍级别的实力。
但夜羽刚才表现出来的力量可不是中忍级别的。
哪怕夜羽刚才仅仅只是踢了两脚，使用的只是体术。
但卡卡西很明显感觉到夜羽的体术比之前和他交手的时候提升了好几倍。
来到被踢飞了数十米之外的两名忍者面前。
看着已经胸口已经血肉模糊的两个忍者，卡卡西喃喃自语道：“这小子是用了多大的力气踢啊，把人踢成这个样子。”
这两人已经没有任何生命迹象。
“这两个忍者还是中忍，这小子的实力已经可以瞬间秒杀两个中忍了吗？”
卡卡西觉得很不可思议。
“他的实力提升太快了。”
之前卡卡西试探夜羽的时候，夜羽只是拥有中忍的实力。
就算是在中忍之中很强大的级别，但也只是中忍。
但刚才夜羽所表现的实力，已经是秒杀中忍的实力了。
这意味着夜羽已经拥有上忍级别的实力。
这还是他只使用了体术的情况下。
要知道夜羽可是学会了千鸟的。
虽然那天晚上夜羽似乎是释放“千鸟”失败了。
但卡卡西可是看清楚夜羽已经成功了，之后只是他的查克拉暴走了，导致这个术的威力增强了许多。
哪怕现在夜羽无法控制自己的查克拉，但光是体术，他的实力就不逊色于上忍了。

第38章 测试夜羽的实战水平！
只是夜羽的实力提升实在太快了。
就算之前卡卡西觉得夜羽的天赋非常强，将来有追赶上四代火影的潜力。
也没有想到夜羽的实力提升得这么快。
现在夜羽只差几个杀伤性大的忍术了。
而他学习忍术的天赋又极高。
只怕要不了多久，夜羽真的拥有上忍，甚至精英上忍的实力了。
摇了摇头，卡卡西双手结印：“土遁·土流壁之术”
瞬间，在两个忍者尸体周围出现了几道土墙，几道土墙将两个忍者的尸体埋葬在里面。
处理完了这里的事情之后，卡卡西从树林之中走出来。
沿途看着被撞断的树木。
纵使是卡卡西都觉得很震撼。
“这小子的力量得强到什么地步才能把这些大树撞断啊。”
“仅仅只是余波而已，居然就撞断这么多的树木，只怕是一般的忍术都做不到。”
来到夜羽几人面前。
看着夜羽一脸平静的站在那里。
见到卡卡西出现，夜羽问道：“那两个忍者怎么样了？”
卡卡西叹了口气：“全都死了。”
“知道他们是什么人吗？”
夜羽虽然知道两人是雾隐村的忍者，却还是问道。
“两个雾隐村的中忍，他们的目标应该是达兹纳先生的吧。”
卡卡西审视着达兹纳。
他知道达兹纳肯定对他们隐瞒了这次任务的难度。
有忍者，还是两名中忍，这绝对不是C级任务，而是B级任务，甚至卡卡西觉得，这两名中忍不是这次任务遇到最强的忍者。
很明显这两名中忍是被派来探路的。
这次的任务甚至会出现上忍，那就是A级任务。
A级任务和C级任务差距可是很大的。
光是雇佣费用都差距极大，C级任务最多也只有5万两，而A级任务最低也需要15万两。
夜羽也看向达兹纳。
两双眼睛盯着自己看，达兹纳很紧张。
“这么看着我干什么？”
虽然很紧张，但达兹纳还是故作镇定问道。
卡卡西冷声说道：“达兹纳先生，那两个忍者是冲着您来的啊。”
达兹纳矢口否认道：“怎么可能，明明是冲着你们来的。”
卡卡西皱了皱眉头。
见卡卡西有些不高兴，夜羽提醒道：“达兹纳先生，要是您不说清楚这次任务的具体情况的话，我们不能保证我们会继续履行任务。”
“您没有必要隐瞒，我想这两个忍者绝对不是最后一批，要是我们放弃这次任务的话，您会是什么下场呢？”
夜羽觉得自己再不逼达兹纳说清楚，卡卡西就该放弃这次任务了。
达兹纳原本还想隐瞒，可看到夜羽认真的目光之后，他叹了口气，还是将实情说了出来。
达兹纳说完之后，他看向夜羽和卡卡西：“我们波之国真的很需要那座桥，两位我知道我隐瞒这次任务的难度，可我们波之国很穷，连忍者都没有。”
“也支付不起A级任务的佣金，请两位可以帮帮我们波之国。”
“拜托了！”
说着达兹纳跪了下来。
夜羽看向卡卡西。
他没有说什么。
他在等卡卡西做出决定，毕竟能决定是否继续执行这次任务的人是他。
卡卡西将达兹纳扶了起来之后，问夜羽几人道：“你们觉得是要继续执行这次任务，还是放弃回村子？”
卡卡西还是将决定权交给了夜羽几人。
夜羽没有发表意见。
佐助的眼睛一直盯着夜羽。
夜羽给他的震撼现在他都没有回过神来。
小樱见佐助没说话，她也没有说话。
鸣人则是被吓傻了，现在还呆呆的站在一旁。
没有人说话，达兹纳很紧张。
要是卡卡西他们不愿意护卫他的话，那波之国的桥也不可能建成。
卡多可是雇佣了上忍，只有卡卡西这样的上忍才有可能保护得了他。
而且刚才夜羽表现出来的实力已经让达兹纳足够信任。
在他看来，只要有卡卡西和夜羽在，卡多雇佣的上忍应该杀不了他。
卡卡西看着佐助，鸣人和小樱三人，摇了摇头。
三人还是初出茅庐，完全被刚才的情况吓坏了。
他只能将目光投向夜羽。
夜羽也有些无语。
他原本不想说什么的。
毕竟他又不是第七班的成员，这次任务是第七班的任务，不是他的任务。
不过夜羽觉得自己再不说点什么，卡卡西真的会带队回去。
“卡卡西老师，我觉得我们还是继续执行这次的任务吧，达兹纳先生所说的我愿意相信。”
卡卡西点了点头：“既然你都这么说了，那就继续执行这次的任务吧。”
“只是达兹纳先生，你必须要把想要杀你的人雇佣了什么忍者告诉我们，我们可以做好防备。”
卡卡西愿意继续履行这次的任务，达兹纳自然很高兴。
赶紧将卡多的情况告诉几人，并且还说道：“卡多雇佣了雾隐村的上忍，好像还是一个实力很强大的上忍。”
卡卡西喃喃自语道：“果然不出所料，真的有上忍。”
卡卡西神情凝重。
这次他可是带着四个下忍来，要是只有他一个人还好。
夜羽他倒是不担心。
鸣人，佐助和小樱三人可真是货真价实的下忍。
三人在面对上忍的时候，根本没有什么活路。
卡卡西看着夜羽，说道：“夜羽，达兹纳先生就交给你了，之后无论发生什么你都要保证他的安全。”
“佐助，鸣人，小樱你们三个要紧紧跟着夜羽，要是落单的话，很容易被敌人逐个击破。”
虽然佐助很不乐意，卡卡西这意思是夜羽比他们强。
只是想到刚才夜羽展现出来的实力，佐助虽然不愿意，还是不情愿的点了点头。
小樱自然没有情绪。
刚才要不是夜羽，她就要被杀死了。
夜羽救了她一命，加上佐助都点头了，她自然也不会拒绝。
而鸣人还呆呆的看着几人。
卡卡西看向鸣人，叹了口气：“鸣人，你呢？”
卡卡西的话让鸣人回过神来。
“啊？我，我没有什么意见。”
这一刻，他感受到自己和夜羽还有佐助的差距。
虽然刚才佐助的表现不如夜羽，但绝对是小队三人之中表现最好的。
而他，全程什么都没做，完全呆立在一旁。
鸣人咬着牙，对刚才自己的怯弱而羞愧。
“下一次，我绝对要挡在佐助和夜羽面前，我一定会超越他们。”
说完，鸣人抽出苦无，一刀刺穿了自己的手掌。
“啊~”
所有人都懵了。
鸣人这自残的行为让所有人都没想到。
很快，卡卡西点了点头：“虽然刚才表现得不太理想，但知道羞愧就好。”
其实对于刚才鸣人的表现，卡卡西不是很满意。
不过这是他第一次出村子执行任务，第一次遇到了杀人的场面，表现差一点也能理解。
现在鸣人知道反省自己，也算不是无可救药。
这一次危机其实夜羽不想出手的。
因为这是第七班的任务，历练的也是佐助，鸣人和小樱。
他出手就达不到历练他们的目的了。
可那两个忍者都快杀了小樱的时候，卡卡西都还躲在树林里不出现，他只能无奈出手。
夜羽知道，卡卡西肯定想要让他出手，好测试夜羽的实战水平。

第39章 夜羽对佐助的提醒
鸣人的举动让卡卡西很欣慰。
走到他身边说道：“再不止血的话可能会死哦。”
原本还一脸坚决的鸣人听到会死，慌了：“啊，我不想死。”
卡卡西叹了口气，正准备给他包扎伤口。
只是当他拿起鸣人手上的手时，鸣人手上的伤口居然已经要愈合了。
卡卡西心中一惊：“这就是九尾的力量吗？恢复能力果然很强。”
卡卡西给鸣人包扎的时候，鸣人一直问道：“卡卡西老师，我真的会死吗？”
卡卡西摇了摇头：“行了。”
包扎好了之后，卡卡西来到众人面前：“接下来的任务会很危险，小樱，佐助你们想要回木叶还是继续这次的任务呢？”
佐助看了看夜羽，似乎较劲一样说道：“当然继续这次的任务。”
小樱虽然不太愿意，刚才两个忍者差点杀了她把她吓坏了。
可佐助都这么说了，她就算再害怕也勇敢地说道：“佐助怎么样，我就怎么样。”
走过来的鸣人也一脸坚定说道：“下一次我绝对不会和刚才一样。”
卡卡西点了点头：“嗯，那就继续执行这次任务。”
几人又开始赶路了。
一路上，佐助的眼睛一直盯着夜羽。
刚才夜羽的表现比他强太多。
尽管第一次实战他的表现已经是第七班三人之中最好的了。
但和夜羽相比差距实在太大了。
“这家伙明明没有写轮眼，速度却那么快，连两个中忍都被他秒杀，他明明和我一样的年纪，我却远远不如他。”
“再这样下去，我怎么可能杀得了那个家伙。”
想起宇智波鼬，佐助心中的进取心更加强烈了。
实在是刚才夜羽给他的震撼太大了。
“也许我只要能打败夜羽，就可以打败那个男人了吧。”
在佐助看来，夜羽和当年自己的哥哥拥有一样的天赋。
而当年宇智波鼬灭族的时候，才13岁。
13岁的他就拥有屠灭宇智波一族的实力了。
13岁的他就拥有影级的实力了。
要是被夜羽知道佐助将自己和宇智波鼬视作一样天赋的人。
他一定不会那么认为。
他可没有把握在一年之后升级为影级。
毕竟他如今严格来说一个杀伤性大的忍术都没学会。
“千鸟”他第一次释放看似成功了，但在夜羽看来，完全失败了。
因为他没有控制住。
小樱也一直看着夜羽。
她对夜羽很好奇。
在忍者学校的时候，她可不知道夜羽这么厉害。
或者说，在忍者学校的时候，她甚至都不知道夜羽的存在。
那时候的夜羽实在过于没有存在感。
而夜羽如今表现出来的实力也说明，他在忍者学校的时候完全隐藏了自己的实力。
究竟是怎样的心性，才能在那么小的年纪可以克制在同伴面前炫耀天赋的欲望？
小樱无法理解。
走在夜羽身边，小樱好奇问道：“夜羽，为什么在忍者学校的时候我对你没有什么印象呢？”
夜羽一边走一边淡淡说道：“可能是我太平庸了。”
小樱白了夜羽一眼：“你哪里平庸了，我觉得你现在实力都可能和卡卡西老师一样了。”
在小樱眼中，夜羽和卡卡西已经差不多了。
毕竟夜羽在她眼前秒杀两个中忍的行为太震撼了。
夜羽摆了摆手：“那你是不了解卡卡西老师的实力，他可是我们木叶村如今最强大的上忍。”
“别看他平常似乎很懒散的样子。”
“实际上他在忍界可是拥有赫赫威名，他在我们这个年龄的时候就已经成为上忍了。”
“而且已经立下了赫赫战功。”
“那时候他的老师可是四代火影。”
原本只想要了解夜羽的小樱听到夜羽的话都惊呆了。
之前她虽然通过井野了解到卡卡西的信息。
但也只知道卡卡西实力很强。
可井野也没说卡卡西是木叶最强大的上忍啊。
佐助也有些没想到，卡卡西会这么强。
鸣人则是一脸不相信：“怎么可能，卡卡西老师虽然是上忍，但怎么可能这么厉害，而且他的老师居然是四代火影！？”
四代火影是鸣人最崇拜的人。
虽然他并不知道四代火影就是自己的父亲，但四代火影封印了九尾，拯救了木叶村，是木叶村的英雄这一点是鸣人最崇拜的。
也正是因为经常听说四代火影的事迹，让鸣人从小就梦想着将来要成为火影。
成为四代火影那样的英雄，让全村人都能接纳他。
所以当他知道卡卡西居然是四代火影的弟子时都惊呆了。
夜羽看了看鸣人，说道：“这些信息并不是保密的。”
“卡卡西老师年仅12岁，也就和我们一样的年纪就因为战功升为上忍了。”
“并且在忍界有“复制忍者”的威名。”
“在忍界有着很强的震慑能力。”
“而且当年四代火影确实是卡卡西老师的老师。”
“在第三次忍界大战的时候，卡卡西老师就在战场上有很大知名度了。”
“而且他五岁就从忍者学校毕业，六岁就升级中忍了。”
听着夜羽说这些事迹的时候，佐助，鸣人和小樱都呆呆地看向卡卡西。
眼前这个一脸慵懒的家伙居然这么强大？
他们根本不敢相信。
只是三人知道，夜羽没有必要骗他们。
就连被保护的达兹纳此时看着卡卡西都一脸赚到了的模样。
毕竟让这样一个强大的忍者做他的护卫，却只支付了一个C级任务的佣金，简直赚翻了。
而且有卡卡西在，他觉得卡多雇佣的那个上忍应该不可能伤到他。
卡卡西则是有些头疼。
“行了，这些往事就别说了。”
夜羽笑道：“闲聊嘛。”
其实夜羽这么说，主要是说给佐助听的。
佐助一直想要追求力量。
为了复仇，他甚至甘愿进入大蛇丸的阵营，冒着被他占据身体的风险，也要得到力量。
夜羽这么说，是想让佐助知道，他跟着卡卡西也能很强大。
在夜羽看来，佐助最需要的不是什么咒印，而是对写轮眼的开发。
写轮眼开发不好，再强大的咒印，上限最多也就到影级了。
虽然对于普通忍者而言，影级已经非常强大了。
但影级对于之后的第四次忍界大战明显不够看了。

第40章 敌袭？
佐助确实被夜羽说动了。
此时他看着卡卡西，眼中充满了对力量的渴求。
他觉得卡卡西真的能让他变得无比强大。
小樱则是对夜羽很好奇，夜羽居然知道这么多关于卡卡西的事情。
卡卡西对夜羽到底有多好啊。
“卡卡西老师，这些都是你和夜羽说的吗？”
小樱酸酸地看着卡卡西。
卡卡西嘴角微抽。
看着夜羽似笑非笑的模样，他很无奈。
“倒也不全是，很多信息都是他自己去查的吧。”
小樱娇哼道：“哼，肯定是卡卡西告诉他的吧，果然在卡卡西老师心中，夜羽比我们都重要。”
鸣人也反应过来了，鄙视地看着卡卡西：“对，对，小樱说得没错，卡卡西老师太偏心了，只告诉夜羽，不告诉我们。”
佐助倒是没说什么。
但他心里也有些不爽。
毕竟卡卡西可是他们的老师，按理说他们应该比夜羽要更加重要。
没想到卡卡西居然告诉夜羽这么多的信息，而没有告诉自己等人。
卡卡西很头疼，他知道夜羽绝对是故意的。
达兹纳也在一旁煽风点火道：“卡卡西，看来老师很难做啊。”
卡卡西只能解释道：“那是因为时间太短了，我们没有好好相互了解。”
“而且大部分的信息都是夜羽自己去查的，不是我告诉他的。”
可卡卡西的辩解佐助三人都不相信。
鸣人叫喊道：“不行，卡卡西老师你不能偏心，你也要教我们忍术，我要学刚才夜羽秒杀那两个忍者的忍术。”
小樱赞同的点了点头：“对，鸣人说得没错。”
佐助有些无语。
他知道刚才夜羽根本没用什么忍术。
卡卡西苦笑道：“夜羽刚才哪里使用过什么忍术啊，他用的是体术。”
“而且我也没有教过他体术啊。”
可鸣人和小樱都不相信：“这怎么可能，要是没有卡卡西老师教他，他怎么可能那么强。”
卡卡西看着夜羽，很是无奈。
夜羽没有说话。
卡卡西也只能说道：“等有时间，我就带着你们一起修炼吧。”
得到卡卡西的承诺，鸣人和小樱都非常高兴。
佐助也很期待。
毕竟卡卡西的天赋，甚至已经和宇智波鼬当年差不多了。
甚至可能比宇智波鼬还强一点。
走了许久。
终于进入了波之国。
这是火之国边缘的一个小国，人口没有多少，甚至连忍者都没有，可想而知这个国家有多穷了。
不过这个国家的环境倒是不错。
湖泊，森林资源很多，是个发展旅游业的好地方。
而且因为靠海的原因，发展渔业也是个很不错的办法。
毕竟波之国国家小，旅游业和渔业这两项就可以支撑起波之国生存了。
“达兹纳先生，你的国家条件不错嘛。”
夜羽称赞道。
达兹纳愣了一下，他还以为夜羽说的是反话。
“波之国确实弱小，没办法，国家太穷了。”
夜羽摇了摇头：“我是认真的，你们国家小，人口少，但是各种旅游资源很丰富，加上渔业就足够让国家富裕起来了。”
现在忍界总体处于和平时期。
而和平时期旅游业就很有发展。
达兹纳愣了一下：“怎么可能有人会来这样的穷乡僻壤旅游。”
他不相信。
夜羽摇了摇头：“这样的人多了，只要让其他国家的人知道有这么一个地方，做好宣传就可以。”
“世界上富裕的人还是不少的。”
达兹纳想了想，虽然他不相信夜羽所说的。
但想想确实有一定的操作性。
“这一切都要先把大桥修起来，否则旅游资源再好都没人来。”
夜羽点了点头：“这倒是。”
而一边的卡卡西看着夜羽，很满意。
忍者属于一个国家的军事部门。
属于脱产组织。
经济的问题一般是不需要他们去思考的。
除了有雇佣忍者的佣金之外，还有国家会拨给军费。
钱的问题完全不需要他们考虑。
当然要是得罪了大名那就另当别论了，比如砂隐村。
一般情况下，忍村和大名是互利互惠的关系。
大名也希望忍村强大，好保护整个国家的利益。
而砂隐村就是因为和大名关系极差，导致大名每年给的军费很少。
导致砂隐村的实力非常虚弱，忍者数量都没法和其他四大忍村相比。
普通忍者不需要考虑经济问题，但作为火影这样的高层就需要了。
毕竟忍者是需要花费大量金钱和物资培养出来的。
没有经济，忍村只会越来越弱。
许多小忍村就是因为国家实力太弱了，无法提供足够的经济支持。
而夜羽能考虑到经济的问题，而且见解也不错。
这是卡卡西很欣慰的地方。
不过显然除了夜羽和卡卡西之外，佐助，鸣人和小樱都对这种话题兴趣缺缺。
他们还是更加关注忍术，忍者的事情。
一路上鸣人都紧张兮兮的。
倒不是因为他害怕，而是之前他表现得太差了。
所以一路上他就希望能发现一个忍者，然后自己亲自出手打败对方，好一雪前耻。
就在几人路过一个湖泊旁时，鸣人发现旁边的树丛有了响动。
鸣人似乎发现了财宝一样，一脸兴奋地朝着树丛扔出了几把苦无。
随着几道破风声，树丛的目标似乎被命中了。
鸣人高兴得不顾卡卡西的阻止冲入了树丛。
“哈哈哈，我打中了......”
冲到树丛的鸣人正想要和几人炫耀自己打中了敌人。
可当他看到几把苦无扎在一只兔子身上，兔子身上鲜血直流的时候尴尬了。
小樱过来看到这一幕，怒了。
一拳砸在鸣人头上：“笨蛋鸣人，你都干了什么啊。”
很明显，对于小樱这样的女孩子来说，苦无把兔子扎得血肉模糊的画面太震撼了。
鸣人也很尴尬：“对不起，我不知道，我还以为是敌人。”
佐助和夜羽还有卡卡西倒是没有过去，三人站在达兹纳身边。
鸣人的举动让卡卡西扶额无奈：“这小子还真是没有什么改变啊。”
佐助撇撇嘴：“白痴。”
夜羽只是笑了笑，他对鸣人的行为一点都不奇怪。
毕竟不这么干就不是鸣人了。

第41章 写轮眼
就在小樱训斥鸣人的时候，一把大刀从远处飞过来。
“嗡，嗡，嗡......”
大刀以极快的速度破风而来。
察觉到大刀朝着这边飞来，卡卡西立刻喊道：“所有人都趴下。”
虽然众人还没有弄明白到底是为了什么。
但还是全都趴了下来。
大砍刀划过众人的头顶，砍在了一棵大树之上。
下一刻，一个戴着雾隐村护额的忍者站在大刀之上，背对着几人。
所有人看着突然出现在大刀之上的忍者一脸疑惑和惊慌。
卡卡西站在众人面前，看着树上的忍者。
脸色有些凝重：“原来是雾隐村的叛忍桃地再不斩。”
“看来接下来会非常麻烦了。”
站在卡卡西身后的鸣人见到再不斩的时候，抽出苦无就大喊着朝着再不斩冲去。
“终于出现了，这一次我可不会再输给佐助和夜羽。”
之前鸣人对于自己的表现很不满意。
现在见到再不斩，他觉得是自己表现的机会了。
便大喊着朝着再不斩冲去。
只是卡卡西拦住了他，语气严肃道：“别碍事，他不是你们可以对付的忍者。”
鸣人皱了皱眉头，不满道：“卡卡西老师这一次我绝对不会和之前一样的。”
卡卡西皱了皱眉头。
再不斩可是精英上忍，可不是两个普通中忍。
哪怕是他都要谨慎应对，一个不慎他都可能会殒命。
而树上的再不斩看到卡卡西的时候也神色一凝。
“居然是写轮眼旗木卡卡西。”
“难怪那两个兄弟没有成功。”
而听到再不斩的话，一旁的佐助呆住了。
“写轮眼？”
“卡卡西拥有写轮眼吗？”
要知道自从宇智波一族灭了之后，佐助以为整个木叶就只剩下他一个宇智波一族族人了。
小樱并不知道什么是写轮眼。
因为佐助从来没有在她面前展现过。
“写轮眼，什么是写轮眼？”
鸣人也朝卡卡西问道：“卡卡西老师，什么是写轮眼啊？”
卡卡西没有说话，一边的佐助解释道：“写轮眼就是一种能够看穿忍术，幻术，体术的瞳术。”
树上的再不斩看了佐助一眼，补充道：“不错，写轮眼就是这样的眼睛，而且写轮眼还可以复制对手的忍术。”
“旗木卡卡西，我还在雾隐村的时候，发放的忍者手册上面有你的资料。”
““复制忍者”卡卡西，能复制上千种忍者的危险人物。”
听到再不斩的话，小樱和鸣人都惊呆了。
虽然之前夜羽说卡卡西很强，但他们还是没有直观的概念。
现在再不斩的话，让他们深切知道卡卡西的强大。
小樱都呆住了：“卡卡西老师原来真的这么强。”
鸣人也看着卡卡西，满脸不敢相信：“原来卡卡西老师真的这么强大，上千种忍术，太恐怖了。”
而佐助目光一直紧紧盯着卡卡西。
他关心的不是卡卡西会上千种忍术，而是卡卡西居然拥有写轮眼。
这可是宇智波一族独有的眼睛。
只是现在卡卡西还没有露出写轮眼，佐助还是不太相信。
卡卡西看着再不斩，神色凝重：“看来这是一场恶仗了，佐助，鸣人，小樱组成保护阵型，保护好达兹纳先生。”
“夜羽，今天算是你我之间的第一次联手了。”
站在一旁的夜羽缓缓走到卡卡西的身边。
此时他已经抽出了一把苦无。
佐助三人虽然不情愿，但三人也知道自己的实力不如夜羽。
只能组成保护阵型，将达兹纳围在中间。
再不斩看向了夜羽。
他看不出来夜羽有什么特殊之处。
“看来你很信任这个小鬼啊，难道他是你的弟子吗？”
卡卡西没有说话，缓缓将护额抬了上去。
一直注视着卡卡西的佐助此时目光更是紧紧盯着卡卡西的动作。
当卡卡西抬起护额时，露出了一直被遮挡的左眼。
一只三勾玉写轮眼出现的时候，佐助愣住了。
“真的是写轮眼，还是三勾玉写轮眼，哪怕是宇智波一族也只有少数人才能开眼，难道卡卡西是宇智波一族的人吗？”
佐助还以为卡卡西是宇智波一族的人。
毕竟木叶拥有写轮眼的人，在佐助看来就只有宇智波一族。
而小樱和鸣人看到卡卡西的写轮眼的时候也被惊讶到了。
他们还是第一次见到这么诡异的眼睛。
“这是什么眼睛，散发出来的气息为什么会这么恐怖？”
鸣人和小樱感受到了卡卡西此时散发出来的杀气。
而且鸣人对于写轮眼感觉到莫名的不舒服。
卡卡西没有回答再不斩。
再不斩自说自话道：“在忍者手册上关于你的资料我很清楚，所以你觉得我会在对你有利的战场和你战斗吗？”
说着，周围突然升起了雾气。
诡异的一幕将佐助三人吓了一跳。
三人纷纷抽出苦无严阵以待。
夜羽神色平静。
哪怕周围渐渐被雾气遮盖，能见度非常低。
夜羽却能感觉到再不斩的查克拉。
这就是他体内查克拉其中一个作用。
卡卡西皱了皱眉头：“用水雾之术遮挡我的视线吗？”
“果然不愧是桃地再不斩，要是不谨慎一些的话，真的会死在这里。”
卡卡西对夜羽有些担忧：“夜羽，不要离开我的身边。”
“这是雾隐村的雾隐之术，这个忍术是无声杀人之术。”
“小心周围的动静。”
没有理会卡卡西，夜羽的目光一直看着此时正朝着他们潜伏过来的再不斩。
虽然周围水雾弥漫，但是再不斩的行踪完全在他的感知之下。
而夜羽没有说话，卡卡西还以为夜羽遭遇不测了。
卡卡西着急的爆发了体内的查克拉。
“轰”
恐怖的查克拉瞬间将周围的迷雾轰散了。
露出了夜羽的身影。
见到夜羽没事，卡卡西松了口气：“你怎么不回话啊？”
夜羽看了看卡卡西，笑道：“我以为卡卡西老师能感觉到我的存在。”
卡卡西摇了摇头，很无语。
“好好应对，对方可是精英上忍，千万不要松懈。”
而在卡卡西爆发查克拉的时候，佐助三人看着卡卡西的背影面色恐惧。
“这就是上忍之间对决散发的杀气吗？在这样的环境之下还不如去死。”
卡卡西和再不斩的气势对决将佐助，鸣人和小樱三人镇住了。
恐怖的杀气让三人的神志受到了影响。
甚至佐助已经抬起苦无，就要朝着自己的腹部捅去。
他的心神被卡卡西和再不斩两人的杀气影响了。
就算鸣人此时也面露恐惧，完全失去了生存的意愿。

第42章 一打二？
就在佐助正准备捅自己一刀的时候，夜羽目光微凝。
爆发出了体内的查克拉。
“轰”
一道金色查克拉从夜羽身上爆发出来。
恐怖的力量瞬间将再不斩和卡卡西两人的杀气轰散了。
刚才还一脸恐惧的佐助三人此时就像是寒冬之中碰见了热烈的阳光，肃杀的气氛瞬间变得温暖起来。
握着苦无的佐助停下了手中的动作。
回过神来的他看向此时一脸平静的夜羽。
“这是，这是夜羽的查克拉，他的查克拉好强。”
之前夜羽只是表现出来体术。
但现在夜羽释放出来的查克拉过于恐怖让佐助满脸震惊。
鸣人和小樱两人也都恢复了过来，只是他们并不知道驱退那刺骨杀气的人是夜羽。
而此时，在鸣人的体内。
一个昏暗的牢笼之中。
一只巨大无比的红色狐狸缓缓睁开眼睛。
“这熟悉又陌生的查克拉，是那个讨厌的家伙吗？”
这只狐狸就是被封印在鸣人体内的九尾。
刚才夜羽释放查克拉的瞬间，他就感受到一股熟悉的查克拉。
但又有些不同。
对于查克拉非常敏锐的它此时有些凝重。
“若真的是那个男人的话，他想要干什么？”
想起以前被千手柱间封印的时候，九尾神色凝重。
夜羽的查克拉给九尾的感觉实在太像千手柱间了。
虽然有些不同，但都充满了浓郁的生机。
这种查克拉是极为少见的。
只有在千手柱间和六道仙人以及他的两个儿子身上出现过。
九尾对于初代火影当初封印它的事情耿耿于怀。
不过九尾看着此时正封印它的封印，摇了摇头，又闭上了眼睛继续睡觉了。
而刚才夜羽爆发的查克拉让躲在暗处的再不斩呆住了。
刚才那一瞬间的查克拉，再不斩感觉到了非常沉重的压力。
这种查克拉他还是第一次遇见。
最重要的是夜羽的查克拉太过恐怖了，居然能瞬间轰散他和卡卡西的杀气。
两人的杀气可都是查克拉凝聚出来的。
同时轰散两名精英上忍的查克拉，夜羽的查克拉强度得多大啊。
“这小鬼还真不简单，卡卡西让他一起参加战斗看来是认可了他的实力。”
而卡卡西看了夜羽一眼。
知道夜羽为什么会爆发查克拉。
他和再不斩的查克拉对轰已经给佐助他们造成很大的压力了。
要不是夜羽的话，只怕佐助真的会朝自己捅一刀。
只是卡卡西没想到，夜羽的查克拉又增强了许多。
“这家伙还真是个怪物，难道是因为那天晚上的事情导致的吗？”
卡卡西觉得也许夜羽是因为那天晚上的爆发，他的查克拉才增强了。
只是这种成长的速度已经远超卡卡西的预料了。
夜羽看向躲在远处迷雾的再不斩，说道：“卡卡西老师，你主攻，我在一旁辅助你。”
卡卡西转头看了一眼夜羽：“你能看到他的位置？”
夜羽点了点头：“我能感知到他的查克拉。”
卡卡西呆住了：“感知能力！”
感知到再不斩的查克拉，这可是感知型忍者的能力。
夜羽居然有感知能力，而且还能精准的感知到再不斩的位置。
这就说明夜羽的感知能力非常强大。
再不斩并不知道夜羽已经发现了他的位置。
不过既然没有了后顾之忧，卡卡西自然放开手脚开战了。
“他在湖面。”
夜羽淡淡说道。
卡卡西凝聚查克拉，使用写轮眼朝着湖面看去。
一瞬间便看到了站在湖面上的再不斩。
而此时再不斩还不知道自己被发现了，还分出了一个水分身。
只是卡卡西没有看到。
就在卡卡西准备对湖面上的再不斩发动进攻的时候。
再不斩突然出现在了达兹纳面前。
佐助，鸣人和小樱一时间没有反应过来。
就在再不斩挥舞着斩首大刀砍向达兹纳的时候。
佐助，鸣人和小樱想要阻止，可是他们的身体动不了，也来不及了。
再不斩上忍的杀气太浓重了。
将三人完全镇住了。
“嘭”
“噗呲”
电光火石之下，再不斩停止了动作。
达兹纳也被一股力量推开，再不斩手持斩首大刀的手停在空中。
众人定睛一看，夜羽出现在了再不斩的面前。
而他手中的苦无已经刺入再不斩的胸口。
夜羽脸上却没有半点击杀再不斩的喜悦，神色平静。
没一会，再不斩的胸口滴下大量的水。
没有一滴鲜血。
夜羽看了看再不斩，丝毫不意外。
因为这是再不斩的水分身。
下一刻，再不斩的水分身就化作了一滩清水。
坐在地上的佐助三人呆呆的看着眼前的画面。
而冲向湖面的卡卡西将夜羽的行动看在眼中。
嘴角微扬：“干得漂亮，夜羽。”
虽然袭击达兹纳的是再不斩的水分身，但要是不管的话，佐助三人根本不可能是这个水分身的对手。
要是不管的话，水分身就真的击杀了达兹纳了。
倒在地上的达兹纳也松了口气。
刚才再不斩挥刀的时候，他还以为自己死定了。
看着一脸平静收起苦无的夜羽，佐助满脸的凝重。
“我和他的差距怎么会这么大，要是连夜羽我都无法超越，怎么可能杀了那个混蛋。”
“我要变强，我要变得更强才行。”
鸣人一脸震惊，他不敢相信他和夜羽的差距会这么大。
明明在忍者学校的时候夜羽没有什么存在感的。
他们都是才毕业没多久的。
但差距怎么会一下子拉得这么大？
鸣人心里接受不了。
同样的年纪，同样刚刚从忍者学校毕业。
凭什么夜羽比他强那么多。
小樱则是感觉到无比安全的安全感。
湖面的再不斩见到夜羽瞬间就击杀了自己的水分身。
有些没想到：“那小子怎么会那么强大？他应该只是一个下忍吧？”
“刚才他所表现出来的战斗经验和速度已经是上忍的水平了吧。”
“那家伙到底是谁，木叶培养的天才吗？”
再不斩被夜羽的强大震撼到了。
原本他只需要面对卡卡西和三个下忍的。
可现在他却要面对卡卡西这个精英上忍和夜羽这个绝对拥有上忍实力的忍者。
相当于他是一打二了。

第43章 第一个忍术，水遁·水龙弹之术
解决掉了再不斩的水分身之后，夜羽朝卡卡西喊道：“卡卡西老师，你专心对付那家伙的本体，这边不用担心。”
卡卡西嘴角微扬：“带着你出来真是明智的选择。”
刚才夜羽所表现出来的实力让他非常欣慰。
从之前秒杀两个中忍到现在击败再不斩的水分身，夜羽都没有动用过忍术，可他所表现出来的实力就已经达到了上忍的水平。
而且他可以感觉到，夜羽的体术水平明显比之前他试探他的时候强得多。
要是他试探夜羽的那天晚上，夜羽的体术水平是现在这样的话，他不可能那么容易击败夜羽。
而这还是夜羽从来没有正式学过体术的前提之下。
从之前到现在，夜羽基本上纯粹靠身体本能作战，完全不会什么体术。
可想而知要是他正式学会体术会有多强大。
再不斩看着夜羽，神色凝重。
“这讨厌的小鬼，还真是难缠啊。”
再不斩知道要是不解决掉夜羽，他根本不可能杀掉达兹纳。
和卡卡西一对一，他并没有多大的压力。
尽管卡卡西的威名赫赫。
但再不斩自己也是精英上忍，还是忍刀七人众之一。
他自觉自己和卡卡西没有什么差距。
但是增加一个夜羽，他就很难杀掉达兹纳了。
毕竟此次任务的目的不是和卡卡西比较高低的，而是来击杀达兹纳的。
卡卡西朝着再不斩攻过来的时候，再不斩阴沉着挥舞着斩首大刀。
“叮，叮，叮......”
一时间，两人在湖面上，一人挥舞着斩首大刀，一人挥舞着苦无，金铁交织，火花四射。
两个精英上忍纯粹的体术交战。
速度，力量都让第一次见到上忍交战的佐助，鸣人和小樱三人无比震惊。
佐助第一次感觉到自己的渺小。
“这就是上忍吗？夜羽说得没错，卡卡西真的很强。”
鸣人握着拳头：“可恶，为什么我会那么弱，完全帮不上什么忙。”
一旁的小樱认真地守在达兹纳身边。
这里她是最弱的，连佐助和鸣人都无法参与到再不斩和卡卡西的战斗之中。
她自然更加不可能参与到其中。
只是她看向夜羽。
夜羽给她的震撼实在太大了。
从之前秒杀两个中忍救了她，现在又干掉一个上忍的水分身，将他们四人救了下来。
夜羽的实力已经超越他们太多。
明明在忍者学校的时候没有什么存在感。
夜羽的注意力完全在再不斩和卡卡西的战斗之中。
这场战斗对他的提升很大。
毕竟是两个精英上忍的战斗，哪怕仅仅只是纯粹体术较量。
也能给夜羽许多启发。
甚至观看这场战斗，夜羽还学会了一些体术。
之前他根本不会什么体术，纯粹是靠身体素质作战。
再不斩看着卡卡西越攻越猛，心知再这样下去，无论输赢，他都没法击杀达兹纳。
于是他重重挥舞斩首大刀，恐怖的力量将卡卡西劈飞了出去。
再不斩朝后面跳开了。
在空中双手飞速结印，眨眼间一个忍术的印就完成了。
“水遁·水龙弹之术”
“吼~”
一声龙啸声从水面传来。
湖泊的水面射出几道水柱，这些水柱瞬间便在空中凝聚成了一条十数米的水龙。
水龙呼啸间朝着夜羽飞了过来。
速度非常快。
被击飞的卡卡西反应过来的时候心中一惊。
“糟糕，夜羽还不会忍术。”
只是水龙速度太快了，眨眼间便飞到了夜羽等人面前。
释放完忍术之后，再不斩嘴角微扬：“就算你的体术再强，也很难挡住这个忍术，哈哈哈！”
“吼~”
水龙咆哮，恐怖非凡，速度飞快。
眼看着水龙就要吞没夜羽等人了。
卡卡西想要救援，但来不及了。
夜羽看着咆哮着扑向自己的水龙，皱了皱眉头。
“还真是个强大的忍术啊。”
刹那间，夜羽双手飞快动了起来。
“水遁·水龙弹之术”
“吼~”
就在再不斩释放的水龙就要轰击到夜羽等人的时候。
夜羽双手飞速结印。
一瞬间，在夜羽周围凝聚出了一滴滴水滴。
这些水滴在夜羽周围飞快旋转。
眨眼间便凝聚出了一条数十米的巨型水龙。
比起再不斩凝聚出来的水龙体型都要庞大。
体型庞大的水龙从夜羽头上一跃而出。
仿佛从海面飞出的恐怖巨龙，咆哮着冲向了再不斩释放出来的水龙。
“轰隆隆”
两条水龙瞬间碰撞在了一起。
碰撞造成强烈的地震，周围数十米之内的地面裂开了无数蜘蛛网般的裂痕。
两条水龙碰撞瞬间，夜羽释放出来的巨型水龙就将再不斩的水龙轰成了水花。
而夜羽凝聚出来的巨型水龙没有半点破坏。
巨龙宛若有生命一般，朝着再不斩呼啸而去。
瞬息间，数米的龙头张开大嘴朝着再不斩吞去。
再不斩都呆住了。
“不可能，他怎么会这个忍术，以他的年纪根本不可能有这么多的查克拉。”
“而且他的水龙弹之术居然是无中生有，完全没有借助湖泊的水。”
“这个小鬼哪来这么恐怖的查克拉量。”
“为什么我的水龙弹之术不如一个小鬼，他的水龙弹之术为什么比我的强那么多，这家伙是人类吗？”
短短一瞬间，再不斩脑海中冒出了无数想法。
可他看到朝自己张开巨口的巨型水龙。
无奈只能利用瞬身术避开。
“轰隆隆”
巨型水龙没有击中再不斩，反而一头扎进了再不斩刚才站着的位置的湖水中。
“吼”
再不斩瞬间出了数十米之外，看着水龙造成湖泊数米高的波浪，哪怕是来自血雾之里的他此时也心有余悸。
“好恐怖的水龙弹，这恐怖的威力比我的强大太多。”
“这家伙真是个怪物。”
“要是被打中的话，只怕尸体都会变成碎片吧。”
而此时来到佐助和鸣人两人这边的卡卡西也一脸不可思议地看着夜羽。
卡卡西喃喃自语道：“这个水龙弹之术，该不会是他看再不斩学的吧？”
当卡卡西脑海中出现这个想法的瞬间，他便寒毛林立了。
这种学习能力，过于恐怖了。
而且最恐怖的是，夜羽学会了之后，释放出来的忍术居然比再不斩的强大太多。
甚至连他都没有把握释放出刚才夜羽那种级别的水龙弹之术来。

第44章 什么才十分之一的查克拉？！
夜羽释放出来的水龙一头扎进湖泊之中，整整数秒钟的时间，巨龙的整个身躯居然有一百多米长。
恐怖的龙吟声响彻方圆数百米之内。
仿佛这里有真龙出现一般。
原本平静的湖面被水龙撞得翻腾不已。
卷起了数米高的波浪，波浪蔓延数百米。
湖泊岸边被漫出来的大水淹没了。
甚至还引发了周围数百米内的地面震动。
可见这个忍术的威力有多大了。
释放完了忍术之后，夜羽只觉得自己体内的查克拉被抽走了十分之一。
夜羽放下双手的时候，感叹道：“不愧是B级忍术，查克拉的消耗还真是巨大。”
这话卡卡西和再不斩都没有听到。
要是听到会气得吐血。
刚才夜羽释放的水龙弹之术根本没有借助湖泊的便利，完全是凭空靠着查克拉制造的水。
而那恐怖的水量，消耗的查克拉恐怕能直接抽干一个普通上忍的查克拉。
二代火影和三代火影交手的时候，在房顶上凝聚出来一个水阵壁的时候，都让暗部的上忍惊叹。
而夜羽刚才释放出来的水龙弹之术不管是难度，规模以及威力都在二代火影之上，而且也是完全凭借查克拉凝聚出来的水。
而二代火影当初之所以靠查克拉凝聚水，是因为他所处的环境没有水。
可夜羽面前就有湖泊，他之所以完全靠查克拉，是因为他第一次释放这个忍术，没有经验。
哪怕是如此，夜羽释放出来的水龙弹之术，威力也远在再不斩的之上。
要不是因为夜羽体内的查克拉都是自然能量，需要的量远比使用普通查克拉要少得多，就不止是消耗掉夜羽十分之一的查克拉了。
可哪怕如此，夜羽居然还觉得这个忍术很消耗查克拉。
实在人比人气死人。
而夜羽喃喃自语的时候，旁边的小樱都惊呆了。
“夜羽，你的忍术比那个再不斩强好多啊。”
刚才夜羽释放忍术的时候，小樱和达兹纳周围都有一层水墙。
那些水墙是水龙的身体。
所以夜羽释放忍术的时候，小樱全程都看在眼里。
再不斩一个精英上忍释放的水龙弹之术居然没打过夜羽释放的水龙弹之术。
小樱都不知道该说什么了。
要是刚才小樱觉得夜羽只有体术比他们强得多。
现在夜羽不管是体术和忍术，以及查克拉量都比他们强大太多。
就算小樱不知道水龙弹之术，但刚才夜羽的水龙弹之术那种威压都已经说明需要消耗大量的查克拉。
那可是一百多米的巨型水龙。
而且夜羽释放的水龙就像是有生命一样，和再不斩的完全不同。
夜羽让她越来越好奇了。
夜羽这么强大，怎么会在忍者学校的时候默默无闻。
默默无闻就算了，在毕业之前，她居然没有意识到班上还有一个叫做景文夜羽的同学。
夜羽摇了摇头：“只是因为我第一次使用这个忍术，没有掌握清楚而已。”
小樱愣住了。
这个回答让小樱懵了。
“你是第一次使用这个忍术？”
夜羽点了点头。
“怎么可能，刚才看你结印速度那么快，那么熟练，怎么可能是第一次使用这个忍术？”
夜羽没有再说什么。
他没有必要和小樱解释，小樱现在还无法理解。
见夜羽没有解释，小樱越来越震惊了。
因为她意识到夜羽根本不可能骗她。
毕竟以夜羽的性格来说，他没有必要说谎。
毕竟在忍者学校的时候，他都那么低调，不可能现在突然高调。
可越是如此，小樱越惊讶。
第一次使用就威力那么巨大。
而且夜羽居然说他没有掌握清楚，没有掌握清楚都能使用得那么熟练，要是掌握清楚了该是什么样？
难道就能不需要结印就可以发动吗？
越想越可怕。
明明和她一样的年纪，可她连夜羽的背影都看不到了。
两人的差距居然大到了这样的地步。
卡卡西来到了夜羽身边，感叹道：“控制力强了许多，至少威力没有那么巨大，也没有那么不可控了。”
“看来你进步很快。”
夜羽点了点头：“可能是因为这个忍术难度小，控制力不需要那么高。”
夜羽知道卡卡西说的是什么意思。
虽然夜羽刚才释放出来的水龙弹之术威力非常大，让卡卡西很震惊。
但绝对没有那天晚上夜羽释放“千鸟”的时候震惊。
那天夜羽释放出来的“千鸟”要是刚才夜羽用出来，只怕这里除了夜羽之外，没人能活下来。
那可是瞬间吞没掉周围数百米内一切事物的力量。
那天晚上卡卡西要不是见势不妙跑得快，不死也会重伤。
而刚才夜羽释放的水龙弹之术威力虽然一样很大，但已经完全可控了。
有了很高的实战价值。
只是夜羽居然说“水遁·水龙弹之术”的难度小。
那可是B级忍术，一般只有上忍才能掌握。
普通的中忍释放一次，查克拉估计就被抽干了。
在战斗之中，也只有上忍借助地利才敢使用几次。
毕竟要保证体内的查克拉充足才能继续战斗。
而水龙弹之术太消耗查克拉了。
可夜羽释放的水龙弹之术不但威力巨大，比普通的水龙弹之术强得多，而且还是完全靠自己的查克拉凝聚成水。
这样的水龙弹之术，哪怕是卡卡西，都只能释放两三次。
卡卡西的查克拉量是很大的，只是一直被他的写轮眼消耗。
没有写轮眼的消耗，卡卡西的查克拉绝对是影的级别。
从第四次忍界大战之后就知道。
没有了写轮眼的拖累，各种大范围的忍术他用起来丝毫不费力。
而且水龙弹之术一点都不简单。
B级的难度，对于中忍也是很高的难度。
可是夜羽居然是现场学会的，而且第一次使用就非常熟练了。
不过想到夜羽学习“千鸟”这样的A级忍术的时候，也是第一次就学会了，要不是那天晚上夜羽的查克拉暴走了，他就学会了。
卡卡西看着夜羽，笑道：“查克拉消耗很大吧。”
夜羽认真地点了点头：“确实很消耗查克拉，一下子就抽取了我十分之一的查克拉。”
卡卡西愣了一下。
“才十分之一？”
夜羽疑惑道：“十分之一还不多吗？”
这回答让卡卡西异常无语。
嘴角微抽说道：“我还以为至少要抽掉你三分之一的查克拉量呢。”
“要是真这样的话，那也太恐怖了。”
夜羽都有些无法理解。
他觉得一下子抽掉十分之一的查克拉就很多了，卡卡西居然说他以为会抽掉三分之一。
毕竟只是一个B级忍术，要是A级或者S级忍术抽掉那么多的查克拉量他倒是能接受。

第45章 再不斩跑了！
卡卡西看着夜羽一脸疑惑的样子，有些无语。
不过想到夜羽的查克拉是仙术查克拉，他就想通了。
仙术查克拉确实比普通的查克拉质量高，同样的忍术消耗的仙术查克拉量少他也能理解。
“水龙弹之术是你现学的吧？”
卡卡西问道。
夜羽点了点头：“看到他结印，我能感觉到他的查克拉流动，加上这个忍术难度不算高，我就试了一下，没想到真的成功了。”
听到夜羽这么说，卡卡西一时间都不知道该说什么。
“这个忍术难度可不算低，B级忍术是上忍才能掌握的忍术。”
虽然卡卡西这么说，但夜羽并没有在意。
他并不觉得自己现场复制水龙弹之术是个多么困难的事情。
或者说，水龙弹之术对他而言，并没有什么难度。
他能很清晰的感知到再不斩体内的查克拉流动。
某种意义上来说，其实夜羽和拥有写轮眼或者白眼也差不了多少。
远处的再不斩看着夜羽的目光异常凝重。
“这小鬼还真是不好对付啊，他和卡卡西联手的话，这个任务不好完成啊。”
他想要击杀达兹纳，就必须要解决掉夜羽。
就算他能击败夜羽，旁边的卡卡西也不可能放手不管。
想到这里，再不斩果断放弃了这次刺杀。
“小鬼，下一次见面我必杀你。”
走之前，再不斩朝夜羽放了一句狠话。
说完就消失在湖面上了。
夜羽看着再不斩消失的湖面，喃喃自语道：“下一次见面，也许就不是你杀我了。”
夜羽最不喜欢别人威胁他了。
而且通过这次战斗他已经知道再不斩大概的实力。
确实拥有精英上忍的实力。
要是夜羽和他单打独斗的话，最后死的人也许是夜羽。
可卡卡西的存在，二打一的情况下，夜羽有把握再不斩会是死的那个。
再不斩离开之后，卡卡西松了口气。
毕竟他带的几个学生，除了小樱之外，全都是木叶绝对不能有什么闪失的人。
鸣人自然不用说，四代之子，九尾人柱力。
佐助则是宇智波一族最后的幸存者，三代也看好他，想让他以后成长起来，开发好写轮眼，将来可以控制住鸣人体内的九尾。
夜羽则是卡卡西最看重的人，将他视作自己的亲传弟子的人。
不过再不斩不离开，恐怕也不可能成功击杀达兹纳。
虽然夜羽的实力可能不如再不斩，但有他在，再不斩的实力绝对没法打过夜羽和卡卡西的联手。
佐助和鸣人走了过来。
两人看夜羽的目光和之前已经完全不同。
这一战夜羽表现出来的实力比他们强大太多。
他们甚至都已经不是一个层次的了。
“卡卡西老师，你是不是教了夜羽很多忍术，他已经比我们强太多了。”
鸣人撇撇嘴道。
鸣人觉得夜羽的强大是卡卡西暗中给夜羽补课了。
佐助却不这么觉得。
他能感受到夜羽的战斗方式和卡卡西完全不同。
而且刚才的水龙弹之术，他估计卡卡西都释放不出来。
宇智波一族出身的他很清楚，刚才夜羽释放的那个忍术已经超过水龙弹之术本身的威力。
夜羽也和他还有鸣人一样，肯定有什么特殊之处。
卡卡西看着鸣人一脸不忿的样子，解释道：“我可没有教过他这个忍术。”
鸣人当然不相信：“不可能，刚才那个忍术光是结印就很复杂，难道是夜羽自己开发的吗？”
卡卡西拍了拍鸣人的肩膀，看着他认真说道：“有没有可能是他模仿再不斩释放出来的呢？”
“卡卡西老师，你当我是傻子吗？”
“那怎么可能啊，要是看一看就可以学会的话，我现在岂不是会很多忍术了。”
鸣人在忍者学校确实没有学会什么知识。
要不是因为有三代的关照，按照他在忍者学校的成绩，早就被退学了。
各科成绩经常拿零分，甚至到毕业的时候，连个分身术都没学会。
这可是最基础的忍术，每一个忍者学校的忍者都能学会。
能被选入忍者学校的学生，都非常优秀。
木叶就只有一个忍者学校，每一年都只挑选几十人进入学校。
从第四次忍界大战来看，木叶的忍者至少有一万人以上。
明显不可能都是从忍者学校出来的。
忍界的忍者，大部分其实并不是从忍者学校出来，而是通过选拔而来。
就和中忍考试一样，中忍并不都要参加中忍考试才能晋升中忍，大部分的中忍是通过村子的认定，只要村子里觉得你的能力达到中忍了，就会晋升你为中忍。
能参加中忍考试的，基本上都是各村的精英。
中忍考试不是普通的考试，而是各村展示本村优秀后辈的比赛。
同样的，忍者学校也是如此，一般人根本没资格进入忍者学校。
可鸣人不光进入忍者学校了，成绩还极差，居然还能继续留在忍者学校，可想而知三代给他开了多大的后门。
只是鸣人显然并不知道这些事情。
他在忍者学校真的没学到什么知识。
别说忍术了，就算是最基础的理论知识都不知道。
相反，在忍者学校里，小樱才是真的天才。
在忍者的理论知识方面，连佐助都不如她。
中忍考试的时候，很多题目佐助和鸣人没什么两样，根本不会做。
但小樱居然全都会做。
当然，那次考试考的是忍者收集情报的能力。
小樱硬是靠着过硬的理论知识通过了。
所以鸣人觉得看一看就能学会忍术这种事情是不可能的。
太天方夜谭了。
佐助却很清楚，甚至他还见过。
那个人就是他的哥哥，他一直想要杀的人，宇智波鼬。
当初宇智波鼬就是看他父亲演示过一次，就可以释放出相同的忍术。
而他还需要修炼很久才能释放出来。
佐助看着夜羽，仿佛看到了当初的宇智波鼬。
“夜羽的天赋和那个男人一样吗？”
“不，或许夜羽的天赋比那个男人更强。”
“毕竟夜羽在战斗之中学会了一个B级忍术，而且释放出来的威力已经比他的学习对象更强了。”
“只要我可以击败夜羽，我一定就可以击败那个男人。”
佐助握着拳头。
他原本还有些嫉妒夜羽。
现在他已经将夜羽当做自己超越的目标。

第46章 有把握击败再不斩吗？
卡卡西见鸣人完全不相信，也就不再解释了。
毕竟夜羽的情况确实特殊。
转头，卡卡西和达兹纳说道：“达兹纳先生，卡多雇佣了多少上忍？”
“除了再不斩之外。”
达兹纳想了想说道：“这个我不太清楚，之前我只听说卡多雇佣了上忍，但我连他雇佣的是哪个上忍都不知道。”
卡卡西沉默了一会。
他在思考这次任务是否要继续进行。
一个再不斩已经够头疼了。
要是再来一个上忍的话，就很吃力了。
卡卡西看向夜羽。
想询问他的意见。
夜羽点了点头：“都到这种地步了，只能继续执行了。”
“这段时间我会努力，至少能拖住一个上忍，我想以卡卡西老师的实力，只要我拖住一个上忍，你应该可以击败再不斩。”
“要是他们只有再不斩一个上忍，我们联手，再不斩根本没有什么机会。”
卡卡西想了想，说道：“好吧，既然如此那就继续执行这次的任务。”
“在保护达兹纳先生这段时间里，我会抓紧教你一些忍术。”
“你现在已经拥有上忍的实力了，而且实战经验也不错。”
“再增加几个有杀伤力的忍术，就是名副其实的上忍了。”
对于夜羽的实力，卡卡西没有任何夸张。
“我会的。”
夜羽也同意卡卡西的建议。
鸣人凑过来道：“卡卡西老师，你别忘了我们，我们也是你的学生啊。”
卡卡西看着鸣人，说道：“我自然知道，不过你们现在还不适合直接学习忍术，得先打好基础再说。”
鸣人一脸疑惑：“什么基础？”
“卡卡西老师，你是不是不想教我们？”
鸣人觉得卡卡西肯定是不想教他们才会找借口。
卡卡西有些无奈。
“肯定要先打好基础，你们连查克拉控制都没学会，更别说要学习忍术了。”
“夜羽之前已经很好的控制查克拉了，所以他不需要继续学习如何掌控查克拉了。”
鸣人还是觉得卡卡西偏心。
佐助若有所思。
他和鸣人不同，他是认同卡卡西的想法的。
而小樱看着夜羽的目光很钦佩。
夜羽那么强，居然表现得那么平静。
看着鸣人别过头去，撇着嘴，气呼呼的模样。
卡卡西很是无奈。
他真的没有偏心啊。
虽然他更看重夜羽，但再怎么说鸣人也是四代火影的儿子，还是三代亲自交给他着重培养的人。
不管从哪方面卡卡西都没有偏心。
只是鸣人现在的基础等于没有，他能教他什么？
估计就算他教了，鸣人也学不会。
毕竟鸣人连分身术都学得很差。
要不是因为“影分身之术”很契合他的体质。
他甚至可能都学不会。
当初三代为了让鸣人学会“影分身之术”可真是煞费苦心。
封印之书这么重要的忍术卷轴都能轻易被他偷走。
调动了大量忍者寻找，都没找到他。
可想而知在其中，三代花了多少功夫。
那些派出去寻找鸣人的忍者，估计担心自己不小心抓到鸣人自己会受罚吧。
卡卡西很无奈，但说了鸣人也不相信。
索性就不解释了。
......
一行人继续赶路了。
终于，几人赶到了达兹纳家中。
达兹纳家中有三人，他女儿津波以及外孙伊那利。
伊那利看着卡卡西，夜羽五人目光之中充满了怀疑。
吃饭的时候，达兹纳和津波和伊那利说了一路上的事情。
原本对卡卡西几人心存怀疑的伊那利看向卡卡西和夜羽两人的目光闪闪发光。
“你们，你们真的能打败卡多的忍者吗？”
伊那利忍不住朝卡卡西问道。
卡卡西挠了挠头，说道：“应该可以吧。”
伊那利见卡卡西没有自信的模样，原本升起的信心又碎了。
“果然不可能吗，那些忍者那么强大，怎么可能打败他们嘛。”
听到这话，鸣人就不乐意了：“你不要这么沮丧，我可是要成为火影的忍者，就算再不斩再强大，我也一定会打败他。”
只是对于鸣人激情的发言，伊那利并没有什么兴趣。
而且还嘲讽道：“连你的老师都没有自信的样子，你怎么可能做到。”
鸣人握着拳头，认真道：“再不斩而已，我也可以打败他。”
一旁坐着的小樱和佐助两人看着鸣人激动的模样，很无语。
之前的战斗，鸣人可没有现在表现出来得那么英雄。
伊那利完全不相信，鄙视道：“卡多远比你想象的强大。”
“和他作对的人一定会死。”
伊那利像是想起了什么痛苦的事情一样，情绪激动的吼道。
鸣人被伊那利的吼声弄得愣了一下。
他不知道为什么自己等人是来帮伊那利的，他还这种态度。
伊那利说完之后就跑了出去。
达兹纳叹了口气。
卡卡西问道：“这孩子应该经历了什么难过的事情吧，而且还和卡多有关。”
达兹纳说道：“他的父亲，就是反抗卡多被他杀死的。”
“自从亲眼见到自己的父亲被卡多杀死，伊那利就一直不相信有人能打败卡多。”
“觉得当英雄的人很愚蠢。”
“其实伊那利一直都将自己的父亲视作骄傲。”
“只是那件事对他的打击太大了。”
听达兹纳说完，原本想要找伊那利理论的鸣人沉默了。
津波坐在达兹纳身旁，叹了口气：“那孩子也希望有一个人可以站出来打败卡多，可惜这么多年一直都没有人做到。”
“其实不止是伊那利，整个波之国的人都希望有人可以打败卡多。”
鸣人看着达兹纳认真说道：“我一定会击败卡多，让伊那利改变他的想法。”
只是鸣人说完，达兹纳没有看他，而是看向卡卡西和夜羽。
“卡卡西，夜羽小子，你们真的有把握击败那个再不斩吗？”
鸣人气疯了。
只是他也知道，在之前的战斗之中，卡卡西和夜羽确实表现出强大的力量。
他确实表现得不是很好。
夜羽没有说话。
他觉得轮不到他说话。
卡卡西想了想说道：“要是只有再不斩一个的话，我自己都有把握击败他。”
“更何况还有夜羽在，只要真的只有再不斩一个人，他根本就不是我和夜羽的对手。”
“但要是卡多再雇佣一个上忍的话，胜负就不好说了。”
听完卡卡西的话，达兹纳有些担忧。
可能雇佣到卡卡西和夜羽，仅仅只是用一个C级任务的报酬就已经极其难得。
他也不好再要求什么。

第47章 让白去对付夜羽
和达兹纳聊了一会之后。
卡卡西就召集夜羽，佐助，鸣人还有小樱开会。
房间之中，卡卡西坐在四人面前说道：“对于这次的护卫任务，我要安排一下。”
“因为我们需要保护达兹纳先生的同时要兼顾修炼。”
“所以我打算将你们分成两组，两组轮流保护达兹纳先生。”
“一组保护达兹纳先生的时候，另外一组就跟着我修炼。”
听到卡卡西的安排，鸣人立刻举手道：“卡卡西老师，我要求和小樱分在一组。”
小樱嘴角微抽，嫌弃道：“我不要。”
小樱直截了当的拒绝让鸣人很伤心。
“小樱，我们两个一组嘛。”
鸣人说道。
虽然小樱每一次都明确表示不喜欢鸣人，并且喜欢佐助，但鸣人依旧不放弃。
此时小樱就是鸣人心中的女神。
鸣人的表现甚至都有些舔狗潜质了。
只是鸣人越是表现得亲密，小樱就越不喜欢。
所以她还是嫌弃地表示：“我不要。”
小樱赶紧说道：“我要和佐助一组。”
佐助倒是没有什么表示。
分在哪一组他都无所谓。
夜羽也是如此。
卡卡西看着鸣人和小樱两人，很头疼。
“行了，佐助和鸣人一组，夜羽和小樱一组，就这样定了。”
鸣人听到这个方案气得跳了起来：“凭什么，我不要和佐助一组。”
鸣人满脸气愤，他最讨厌的人就是佐助。
小樱也愣了一下，她倒是不反感夜羽。
只是她更想和佐助一组。
所以她也有些不满意。
不过她看了看夜羽一脸平静的模样，也没有说什么。
佐助看到鸣人指着自己一脸嫌弃的样子。
也很不爽地说道：“你以为谁想和吊车尾一组啊。”
鸣人握着拳头，看着佐助怒道：“混蛋，佐助现在我们可不是在忍者学校，你以为你还能比我强吗？”
佐助虽然很想反驳，但想了想鸣人的性格，最终还是闭嘴了。
倒不是他怕鸣人，而是继续和鸣人纠缠，烦的是他。
眼见佐助没有再说话，鸣人将矛头指向卡卡西：“卡卡西老师，你太偏心了吧，为什么让夜羽和小樱一组？”
“小樱又不是和夜羽一个小队的。”
夜羽的面色平静。
分在哪一组他根本不在意。
甚至他更希望自己一组。
卡卡西看了看鸣人，解释道：“这么分是因为夜羽的实力足够保护小樱，而你和佐助的实力虽然不算强，两人联手却也能保护自己。”
鸣人愣了一下。
看了看佐助。
“我才不和佐助联手。”
不过他还是很高兴的，毕竟卡卡西承认了他的实力。
佐助点了点头，也认同了这个分组。
小樱却有些无奈：“卡卡西老师，你的意思我是最弱的咯？”
虽然这是事实，之前和再不斩的战斗之中，虽然鸣人表现得不是很好。
但也比小樱强。
这一点小樱很清楚。
在战斗方面，她是小队之中最弱的。
甚至此时的小樱其实没有什么战斗能力。
就只会三身术，以及一些忍术的运用。
战斗力比鸣人都低很多。
卡卡西没有回答小樱这个问题，算是默认了。
分好组之后，几人就去休息了。
另外一边，再不斩跑了之后。
回到森林的住所之中。
房间之中，再不斩将斩首大刀放下之后，坐在房间里沉思。
许久之后，房间门打开。
从外面走进来一个长相美丽的人。
再不斩见到这人便说道：“下一次你也必须要出手了，整场战斗你应该都看到了吧。”
此人点了点头，面色平静。
而这人就是再不斩的助手，白。
长得很漂亮，外表看起来还以为是个漂亮的女人。
可实际上白是个男孩。
雾隐村雪之一族的忍者。
拥有冰遁的血继限界。
实力绝对有上忍的水平。
要不是因为性格的原因，他的实力在上忍之中甚至都算强大的。
白走进来，站在再不斩旁边说道：“看到了，那个人的实力很强，绝对不会比我弱。”
再不斩神色凝重：“是啊，他的实力不在你之下。”
“要完成这次的任务，就必须要拖住那个小子，只要拖住那小子，我就有把握杀掉卡卡西，完成这次任务。”
白想到之前夜羽在战斗中的种种表现，说道：“他似乎是第一次实战，虽然表现出来的实力很强，但明显没有多少经验。”
再不斩点了点头：“那小子应该是卡卡西的学生，而且还是刚从忍者学校毕业的下忍。”
“要是让那小子活下去，木叶将会出现一个强大的忍者啊。”
“不过这和我们无关，为了完成这次的任务，那小子必须死。”
白沉默了。
他并不想杀人。
尤其是夜羽和他还没有什么仇怨。
再不斩看了看白，他知道白的性格。
“白，你要知道，那小子不死，我们就不可能完成任务，我们必须要完成这次的任务。”
“你的仁慈不应该用在他身上。”
白没有说话。
话虽如此，他依然不愿意动手杀人。
只是他也很清楚，和再不斩说得一样，他们必须要完成这次任务。
因为他们一直被雾隐村的暗部追杀，很难在一个地方稳定接任务。
想要活下去，就必须要完成卡多的任务。
白知道最后自己肯定无可奈何。
就在白和再不斩交谈的时候，大门被踹开了。
两个手持长刀的武士出现在门口。
再不斩皱了皱眉头。
大门被踹开他很不爽。
两个武士感受到了再不斩冰冷的目光，浑身一颤。
两人可是知道再不斩的厉害。
连忙退到一边，身后的卡多走了出来。
他倒是一点都不怕再不斩。
一进来他就大声怒道：“再不斩，为什么你没有杀了达兹纳那个老东西，你不是雾隐村的上忍吗？”
“我付给你那么高的报酬，为什么你没有完成任务？”
再不斩冷冷地看了卡多一眼。
冰冷的寒意让卡多后退了一步。
但雇主的身份让他停下脚步，瞪了回去：“我可是听说你实力很强才雇佣你的，你太让我失望了。”
卡多冷声道。
就在卡多还想要说点什么的时候，突然感觉到脖子上出现一道血痕。
看着架在自己脖子上的斩首大刀，卡多慌了。
浑身颤抖地说道：“你，你想干什么，你还想杀掉雇主啊？”
“你要是敢杀了我，你的信誉就完了，在忍界你将再也无法接到别人的任务。”
再不斩冷声道：“你要是再敢叽叽喳喳的，我现在就让你的头掉下来。”
感受到再不斩浓烈的杀意，卡多吞咽着口水，他真的害怕了。
他感觉再不斩真的会杀了他。

第48章 卡卡西的激将法
他可不想死在这里。
一旁的白阻止了再不斩，他看到了再不斩眼中的杀意。
要是卡多再废话的话，他真的会动手。
“再不斩大人，毕竟他是雇主。”
再不斩看了白一眼，没有再说什么。
将手中的斩首大刀放下。
只是身上那刺骨的寒意让卡多真正体会到了忍刀七人众的恐怖。
卡多后退了几步，说道：“要是你没有在那个达兹纳造好桥之前杀掉他，你就别想要剩下的报酬。”
放了一句狠话之后，卡多赶紧从再不斩住处跑了出来。
虽然卡多也是个大恶人，但是和再不斩这种刚从忍者学校毕业就将同学全都杀死的狠人比起来就差了许多。
卡多跑出去之后，再不斩看着白：“为什么要阻止我杀了那家伙？”
白走到再不斩身边，解释道：“杀了他肯定会引发骚乱，到时候会被雾隐村的暗部追杀。”
再不斩没有再说什么。
此时，在达兹纳房子后山的森林之中。
卡卡西站在夜羽，佐助，鸣人和小樱面前，看着四人说道：“接下来你们就要开始训练。”
“对于查克拉训练比较好的办法就是爬树。”
卡卡西才说完，鸣人笑道：“卡卡西老师，爬树谁不会啊，这也算是训练？”
卡卡西没有理会鸣人，走到一棵大树底下，一脚踩了上去。
慢慢的，另外一只脚也踩在了树干上。
此时卡卡西垂直于大树树干。
就像是卡卡西站在树干上一样。
这一幕把佐助，鸣人和小樱都惊呆了。
“卡卡西老师居然粘在了大树上。”
鸣人不可思议地说道。
佐助若有所思。
卡卡西一脚一脚慢慢走到了大树顶端。
甚至他还倒吊在树干下面。
这一幕把鸣人三人惊呆了。
卡卡西就倒着和三人讲解道：“你们将查克拉凝聚在脚底下，要掌握好查克拉的量，过少或者过多都会掉下去。”
“只要做得和我一样，那你们对查克拉的控制也会增强一个层次。”
说完卡卡西从树上走了下来。
“你们都去试一下。”
卡卡西看着佐助几人说道。
鸣人已经迫不及待了。
大喊着朝着一棵大树跑去。
佐助也朝着一棵大树走去。
小樱挑选了两人中间的一棵大树。
夜羽则是站在原地没动。
他已经会了。
卡卡西也没说什么，他本来也只是教佐助三人这个办法，他自然也知道夜羽早就掌握了。
鸣人才刚第一脚就从树上摔了下来。
把他的头都摔出一个大包。
“疼，疼死了。”
鸣人捂着头在地上扭来扭去。
而佐助前几步都顺利上去了，只是到中间的时候，查克拉控制得不太好，就从树上掉了下来。
不过没有鸣人那么狼狈。
令人意外的是，小樱居然一次就成功了。
此时她正坐在树干上，朝下面的几人打招呼。
“卡卡西老师，我上来了。”
躺在地上扭来扭去的鸣人看着小樱坐在树上，一脸的羡慕。
不过他还是大喊道：“小樱真是太厉害了，不愧是我看中的女人。”
只是他的内心还是有些不爽。
哪怕小樱是他喜欢的女孩，但他还是嫉妒了。
佐助看着小樱，皱了皱眉头。
他倒是不嫉妒小樱，他之前就知道小樱的查克拉控制很好。
现在他只是想问小樱诀窍是什么，不过他不好意思问，毕竟佐助平时很高冷。
在忍者学校他都是最优秀的那个。
现在要让他去问小樱要诀窍，还是有些拉不下脸。
卡卡西看着鸣人和佐助，笑着说道：“没想到是小樱这个女孩子最先做到了，果然在查克拉控制这方面，小樱还是最厉害的。”
“某人不是一直说要成为火影吗？看来也不过如此啊。”
他又看了看佐助。
“看来宇智波一族也没有那么优秀嘛。”
卡卡西一下子就点了鸣人和佐助两人。
他自然不是真的要损两人，而是激将法。
不管是鸣人还是佐助都有很强的自尊心。
这种办法对他们最有效果。
果然，听到卡卡西的话，鸣人最先激动了起来：“卡卡西老师，我刚才只是失误而已，下一次我一定可以办到。”
佐助没说话，默默地走到树下，准备再试一次。
鸣人走到大树下的时候注意到了一直站在卡卡西身边没动的夜羽。
疑惑说道：“夜羽，你不修炼吗？”
夜羽没说话，卡卡西就替他回答了：“夜羽早就已经掌握了。”
“而且也是第一次就成功了。”
鸣人嘴角微抽。
他就不该问的。
明知道夜羽比他们强得多，这种事情肯定早就修炼过了。
佐助没有说话，继续爬树。
小樱则是坐在树上，看着下面的两人。
她也注意到了夜羽。
“夜羽应该早就会了吧，肯定的吧，毕竟他那么强。”
“真是个怪人呢，明明那么优秀，在忍者学校居然对他没有什么印象。”
想起夜羽两次出现在她面前救了她的回忆，小樱对夜羽是有好感的。
当然，是朋友之间的好感。
毕竟夜羽几乎相当于她的救命恩人了。
她现在对夜羽很好奇。
尽管和夜羽当了六年的同学，但她对夜羽完全不了解。
佐助，鸣人和小樱在训练的时候，卡卡西看着夜羽说道：“他们修炼他们的，我也给教你修炼了。”
夜羽点了点头。
两人没有在这里修炼，而是来到了几百米外的一个湖泊旁边。
站在湖泊旁边，卡卡西感叹道：“我想起了那天晚上，我们也是在湖泊旁边，要不是当时你的查克拉突然暴走，你就成功了。”
夜羽点了点头：“很意外，但我觉得现在我应该能掌握了。”
“哦？你掌握了吗？”
夜羽看了看卡卡西，笑道：“我试一试？”
卡卡西后退了几步。
“要是你的查克拉再次暴走，影响太大了。”
夜羽摇了摇头：“不会的，我有把握这一次可以成功。”
卡卡西犹豫了一会，点了点头道：“你试一试吧，周围我给你看着。”
说完卡卡西后退了数十米。
夜羽那天晚上的暴走波及范围太大了。
卡卡西可不敢离夜羽太近了。

第49章 千鸟锐枪和千鸟千本！
卡卡西后退了大概一百米之后。
夜羽走到湖边。
在这里要是夜羽再次暴走，借助湖泊里的水也能减轻爆炸的力量。
站在湖面，夜羽开始凝聚全身的查克拉。
手上开始凝聚查克拉。
瞬间，在夜羽的手心凝聚出了大量的查克拉。
这些查克拉瞬间转化为了雷电。
“刺啦~”
“滋滋滋......”
夜羽手中立刻冒出了无数的金色电弧。
这些电弧张牙舞爪地缠绕在夜羽的手上。
在夜羽周围十几米之内，也产生了无数的雷电。
这些雷电犹如一条条雷蛇一般在空中游窜。
而这些雷蛇游窜的中心就是夜羽。
哪怕此时是白天，但夜羽所引发的无数雷霆也让他的位置发出剧烈的金色光芒，宛若烈阳一般。
此时站在百米开外的卡卡西看到这一幕，吞咽着口水：“这炫目的一幕哪怕不是第一次见了，还是让人震惊。”
“这哪里还是千鸟啊，无论是雷电的形态还是查克拉的能量都已经远超普通千鸟了。”
“不知道威力如何。”
卡卡西甚至已经露出了写轮眼。
夜羽的千鸟明显和他的千鸟完全不同。
威力强大太多。
明明动静这么大，但声音却并不大。
刺耳的雷鸣声只是传播数十米就停止了。
毕竟千鸟是个突袭的忍术，动静太大就失去了这个忍术最大的优势。
夜羽看着周围的雷电电弧纷纷朝着他手掌心凝聚。
原本游走在他周围的雷蛇全都融入了他的手掌心之中。
渐渐地，所有的雷电全都凝聚在了夜羽的手掌心中。
金色的雷电剧烈震动。
而此时周围的金色亮光已经消失，露出了夜羽的身影。
所有的雷电全都凝聚在他的手掌心。
卡卡西惊呆了：“将逸散出去的查克拉全都凝聚在了手中吗？这可怕的查克拉控制，就算是我都无法做到。”
“这小子还真是随时都会给我惊喜啊。”
别看此时凝聚在夜羽手中的雷电比开始的时候小了许多。
但夜羽此时手中的雷电是将刚才那些蕴含着恐怖能量的雷电都浓缩了。
此时夜羽手中的千鸟威力只会比刚才的强，绝对不会更弱。
夜羽看着凝聚在手中的雷霆。
转头看了看远处的卡卡西。
见到夜羽看向自己，卡卡西愣了一下：“这小子想要干什么？”
卡卡西完全弄不清楚夜羽这个目光是什么。
很快，他就知道了。
夜羽嘴角微扬，脚下一用力。
他整个身体就飞速朝着天上跳了上去。
就像是一发炮弹一般，瞬间就出现在了湖面数十米的高度上。
而夜羽刚才起跳的地面已经坍塌了，出现一个蔓延十数米的宛若蜘蛛网一般的龟裂。
而跳到湖面之上数十米的夜羽将手中的千鸟朝着湖面轰去。
“雷遁·千鸟”
随着夜羽一声呼吼。
瞬间，夜羽的身影化作一道金色闪电射向了湖面。
“咔嚓~”
“刺啦~”
“轰隆隆......”
一瞬间，周围数百米之内地动山摇。
数百米宽的湖泊出现了剧烈的爆炸。
湖泊里的水瞬间被恐怖的雷霆蒸发到空中化作了水汽。
一道闪光闪过，数百米宽的湖泊中心出现了一个百米宽大坑。
大坑之中的水全都被轰散了。
被轰到一旁的湖水过了十几秒钟之后才慢慢流入湖中心被打出来的大坑之中。
而夜羽此时已经跳到了湖边。
在他的手上还残留细微的金色电弧。
看着湖水朝着中心聚拢而去。
夜羽笑了笑：“卡卡西老师，怎么样，威力还可以吧？”
此时卡卡西已经来到夜羽身边了。
看着他那时不时闪过道道电弧的右手。
又看了看正在朝湖中心流动的湖水。
卡卡西嘴角微抽。
“这是我教你的千鸟吗？”
卡卡西一脸怀疑地看着夜羽。
夜羽笑了笑：“当然了，这个威力应该还可以吧？”
卡卡西看着夜羽，嘴角微抽：“何止是可以，就算我使用雷切都达不到这种威力。”
“而且你的攻击速度比我还快，这个忍术的杀伤力绝对是S级了。”
夜羽愣了一下：“有S级吗？”
他确实不太清楚，虽然他知道自己释放的千鸟威力很强，但杀伤力有S级那可是影级的标准。
卡卡西认真地点了点头：“绝对有S级了，我的“雷切”杀伤力很强，也有S级，但也没有你这个忍术这么大的杀伤性。”
夜羽想了想说道：“其实刚才在释放千鸟的时候，我就在想，这个忍术稍微改一下，就可以作为远程忍术使用。”
卡卡西愣了一下：“远程忍术？”
夜羽点了点头：“我有一个想法，只是不知道能不能行。”
“你说一下。”
卡卡西没有觉得夜羽是异想天开，他知道夜羽对于忍术的理解很强。
夜羽很快就将佐助的“千鸟锐枪”以及“千鸟千本”和卡卡西说了一遍。
卡卡西点了点头：“不错，这个想法完全有可行性，不过这样的话，千鸟的威力会减弱。”
卡卡西不愧是卡卡西，一听夜羽的想法，就知道了这两个术的问题。
夜羽笑道：“牺牲威力，增加射程还是值得的。”
卡卡西点了点头：“这两个改进对我而言没有多大的增益，但对你而言就有很大的好处。”
“嗯，因为我的查克拉量比较多，而且忍术的威力也大，牺牲威力，威力依然还是很强。”
夜羽补充说道。
两人交流了一会之后，夜羽打算试一试自己的改进。
其实他也不知道佐助当初是怎么做的。
但夜羽根据千鸟已经有了自己的改进办法。
他也不在意自己的改进和佐助是否一样。
这一次卡卡西并没有远离夜羽。
从刚才夜羽释放千鸟的掌控力来看，夜羽已经掌握了他体内的那股力量。
虽然夜羽的掌控速度快得超出他的预料。
但卡卡西也不是不能接受。
既然夜羽能掌控体内的力量，他自然不需要远离夜羽。
站在湖边，夜羽抬起右手。
一瞬间，他的手中就凝聚出了无数电弧。
卡卡西还是第一次近距离看到夜羽凝聚出来的雷电。
那金色的雷电所散发出来的力量，哪怕是卡卡西这样的精英上忍都感觉到有些胆寒。
看着夜羽认真的模样，卡卡西心中无比欣慰：“夜羽的成长很快，我反倒是没有多少能教他的了。”
毕竟夜羽已经将卡卡西最强的忍术学会了。
卡卡西现在唯一还有的就只有一只写轮眼了。
他总不可能将写轮眼扣下来给夜羽吧。
所以他觉得自己已经没有什么可以教夜羽了。
至少在忍术上是如此。
但是在忍者的经验上，他知道夜羽还有许多知识需要学习。

第50章 已经超越你的老师了！
夜羽没有注意到卡卡西一脸欣慰的模样。
他凝聚出查克拉之后，就依照着他所构想的那样，将查克拉凝聚在一点，发射出去。
“雷遁·千鸟锐枪”
“刺啦~”
“噗呲~”
“轰隆隆......”
一道金色光线瞬间从夜羽手中射了出去。
一瞬间，金色闪电就打穿了数百米之外的森林，将湖泊对面的森林打出了一个数十米的缺口。
缺口处的树木全都被闪电切断了。
数十棵大树倒在地上，切口处光滑如镜。
卡卡西都看呆了。
“这个忍术意外的强大啊。”
卡卡西确实没有想到这个忍术威力会这么大。
射程远就不说了，末端的威力居然还能将森林打出一个数十米的真空带。
原本卡卡西以为千鸟锐枪的射程能有十米就不错了。
可夜羽居然打出了数百米的射程，末端速度还依然有S级的杀伤力。
而且速度太快了，甚至已经能和自然界的雷电相比了。
忍者使用查克拉凝聚出来的雷电速度是没法和自然界的相比的。
可夜羽刚才释放出来的雷电绝对可以和自然界的速度相媲美。
可以说从杀伤性来说，夜羽改进的这个“千鸟锐枪”已经有S级忍术的水平了。
而且还是一个实用性极强的S级忍术。
攻击范围实在太远了。
数百米的距离，而且还是瞬发的。
看夜羽的样子，似乎也没有消耗多少查克拉。
夜羽其实也没想到这个忍术会这么强。
甚至他都觉得这个忍术的实用性远超千鸟了。
毕竟能远程攻击，谁愿意近战呢？
“威力确实有些出乎我的预料了。”
夜羽皱着眉头说道。
卡卡西笑道：“你好像不太高兴？”
夜羽摇了摇头：“高兴是高兴，就是感觉很不真实。”
“我对于我的力量掌控力还是太差了，我现在还无法知道我释放的忍术威力如何。”
“在战斗之中，这样的缺点是很致命的吧。”
卡卡西愣了一下。
看着夜羽一脸苦恼的模样，都不知道该说什么了。
要是别的忍者拥有这样强大的力量恐怕尾巴都要翘到天上去了吧。
可夜羽不骄傲也就算了，居然一下子就知道自己弱点在哪里。
“难怪你在忍者学校的六年时间里能沉默寡言。”
“掌控力不是一两天就能做到的，你还有很多的时间，不用这么着急。”
夜羽点了点头，他也知道自己太钻牛角尖了。
他怎么可能一下子把所有的力量都掌控了。
“还有查克拉吗？接下来的忍术可也非常消耗查克拉。”
卡卡西担忧地问道。
夜羽已经接连释放了两个S级威力的忍术了。
而且威力还那么大，换做是他，只是一个就消耗完体内的查克拉了。
可夜羽似乎没有一点疲惫的样子。
卡卡西也不得不惊叹于夜羽查克拉的恐怖。
“现在你的查克拉量恐怕都能和鸣人相比了吧。”
卡卡西感叹道。
夜羽一边凝聚查克拉，一边答道：“那倒是不至于，毕竟鸣人体内可是封印着九尾妖狐的。”
鸣人是四代之子这件事情村子只有少数人知道。
但他是九尾人柱力这件事，村子的人基本上都知道。
这也是鸣人被排挤的原因。
基本上每个村子的人柱力都会有这样的遭遇。
在人柱力完全掌控体内的尾兽之前，村民都不可能靠近。
毕竟人柱力稍有不慎就会暴走，一暴走就会造成生灵涂炭。
没有完全掌握尾兽的人柱力无异于随时会爆炸的炸弹。
没有谁会愿意拿自己的性命去赌。
听到夜羽居然将鸣人体内的九尾算作是他的查克拉。
他有些无奈。
鸣人体内的可是九尾，有谁能比它的查克拉多啊。
整个忍界都没有。
卡卡西不知道初代火影的查克拉量有多大。
但他并不觉得初代火影的查克拉量会有九尾多。
事实上，初代火影的查克拉就是有九尾多。
夜羽才说完，手中就凝聚出了雷电。
“雷遁·千鸟千本”
“刺啦~”
“咔嚓~”
“噗呲，噗呲，噗呲......”
夜羽手中的雷电瞬间在他面前凝聚成数百根雷电金针。
这些金针在夜羽的催动下，顷刻间爆射出去。
数百根雷电金针瞬间洞穿数百米，像是雨点一般消失在了湖对面的森林之中。
千鸟千本的主要杀伤不是靠爆炸，而是穿透力。
夜羽说道：“去对面看一看怎么样。”
说着便从湖面跑了过去。
卡卡西也紧随其后，他也想看看这个忍术和之前的千鸟锐枪有什么不同。
两人来到湖对面的森林，看着树干身上被打出好几个焦黑小洞的大树，夜羽看着小洞的情况，很是满意。
“穿透力很不错，跨越数百米还能击穿这么粗的树干，要是换做人体的话，不会比这棵大树有什么两样。”
因为之前就见识到了千鸟锐枪的强大，此时卡卡西对于千鸟千本造成的伤害倒是没有那么惊讶了。
接连看了十几棵大树之后，夜羽才知道千鸟千本的威力极限是多少。
“大概能击穿十五棵树，穿透力还不错。”
夜羽满意地点了点头。
卡卡西苦笑道：“哪里是还不错啊，你要知道，这可是飞了数百米的雷电千本，居然还能穿透十几棵大树，威力简直是极为恐怖了。”
“只要你能在实战之中灵活使用这两个忍术，精英上忍都不可能是你的对手。”
“十二岁的精英上忍，想想都令人惊叹。”
“我之前说得没错吧，你的天赋比我强太多，现在你的实力绝对已经超越了木本同一。”
夜羽摇了摇头：“这只是忍术而已，我可不觉得我的实战经验比得上同一老师。”
虽然掌握了三个杀伤力有S级的忍术，但夜羽很清醒，木本同一可是暗部上忍。
他的实战经验远比自己要强得多。
卡卡西看着夜羽一脸平静的模样，很无语。
“你最大的问题就是太谨慎了，以你现在的实力，就算实战经验不如同一，但硬实力上已经远比他强得多，你和他的硬实力差距已经大到实战经验也无法弥补了。”
“只怕要不了多久你甚至都会超越我了。”
卡卡西感叹道。
不过他并不嫉妒夜羽。
甚至只会觉得很欣慰。
毕竟卡卡西是将夜羽当做亲传弟子来培养的。
对他的期望是可以成为四代火影一样强大而伟大的忍者的。
他也相信以夜羽的性格，绝对能做得到。

第51章 我去学仙术？！
不说别的，光是夜羽掌握的三个忍术，哪一个不可以让一个上忍当做底牌来用的。
而且夜羽的这三个忍术他自己用出来的威力比普通上忍强太多。
尤其是千鸟锐枪和千鸟千本的杀伤力实在恐怖无比。
远程，极速，恐怖的穿透力三种优势让这两个忍术已经成为S级忍术的标准了。
甚至在S级忍术之中，都属于威力强大的。
一般的S级忍术根本没法和他的相比。
卡卡西感叹道：“也就是你了，别的忍者，哪怕是上忍用一个查克拉就不够用了。”
“更加不可能用出你这种效果，我也做不到。”
卡卡西没有说谎，夜羽的忍术使用的自然能量转化而成的。
但是和仙术查克拉又不太一样，不一样的地方就是夜羽的查克拉都附带了意识。
所以他的查克拉凝聚出来的物质都是有生命的。
和初代火影的木遁一样。
只是夜羽自己不知道，卡卡西也不了解。
夜羽摇了摇头道：“我使用这两种忍术的压力也挺大的，以我现在的查克拉量，最多也就再使用两次了。”
“也就是说，你现在的查克拉量可以使用5次威力S级的忍术了？”
卡卡西还以为夜羽的查克拉已经耗尽了。
毕竟接连释放了3个S级忍术。
而且根据夜羽的这三个忍术的威力来看，绝对比普通的S级忍术消耗查克拉。
哪怕如此，他居然还能再释放查克拉。
这恐怖的查克拉量已经远远超越他了。
想到这里，卡卡西问道：“这么说，你现在的查克拉已经超越我了？”
卡卡西记得很清楚，几天前夜羽的查克拉还没有他多的。
就算夜羽体内的查克拉是仙术查克拉，也不至于这么离谱吧？
夜羽感受了一下，说道“现在我的查克拉应该比卡卡西老师你多一点。”
卡卡西一时间不知道该说什么。
“你的查克拉怎么增长得那么快？”
夜羽想了想：“也许是因为我体内隐藏着更多的查克拉吧。”
卡卡西想了想也是，夜羽体内原本隐藏着某种神秘的力量。
“我能用写轮眼看一看你体内的查克拉吗？”
卡卡西问道。
他有些担心，夜羽的查克拉增长不太正常。
也不知道是好是坏。
查克拉增长太快的话，身体会支撑不住。
卡卡西担心夜羽的身体会扛不住那么庞大的查克拉量。
夜羽点了点头。
他的身体没有什么秘密。
他的查克拉量这些天确实增长了好几倍。
就算他这个时候不同意，卡卡西想看其实也没人阻止得了。
毕竟他有写轮眼。
得到夜羽的同意之后，卡卡西打开了写轮眼。
一瞬间，卡卡西看到了夜羽体内庞大无比的查克拉量。
“这，这太恐怖了，无法理解，你体内的查克拉量已经很接近鸣人的查克拉量了。”
要知道，鸣人体内的查克拉量除了他自己的之外，可还有九尾的查克拉量。
哪怕九尾大部分的查克拉量被四代火影封印了，但四代火影的八卦封印是可以将九尾逸散出来的查克拉转化为鸣人的查克拉量的。
这么多年，鸣人的查克拉量因为这股逸散出来的查克拉增加了许多。
这个时候鸣人才只有12岁，查克拉量就已经是卡卡西的两倍多了。
要是加上九尾的查克拉量的话，只怕是数百倍。
而夜羽此时的查克拉量居然已经很接近鸣人了。
也就意味着夜羽此时的查克拉量是卡卡西的两倍左右。
而在几天前，夜羽的查克拉还没有卡卡西多。
只是普通上忍的水准而已。
几天的时间而已。
而且这还是夜羽刚刚释放了3个S级忍术的情况下。
要知道，夜羽释放的3个忍术威力都远超他的“雷切”了。
也就是说，夜羽要是没有释放出那三个忍术的话，他的查克拉已经超越了不算九尾查克拉的鸣人了。
这是什么级别？
这是绝对的影级水平了。
而夜羽才12岁而已。
可是越是如此，卡卡西越担心。
因为根据卡卡西的常识，查克拉可是需要身体来支撑的。
夜羽的查克拉短时间内膨胀得那么快，他的身体能支撑得住吗？
卡卡西看着夜羽，担忧问道：“你现在有没有什么不舒服的？”
“短时间内增加了这么多的查克拉，身体肯定很难受吧？”
夜羽看卡卡西担忧的模样，微笑道：“放心吧，应该是那天晚上查克拉暴走之后，我的身体素质强了许多，查克拉也是在那天晚上暴涨的。”
夜羽知道自己不说出一个合适的理由，卡卡西肯定会怀疑。
卡卡西想了想，夜羽的这个理由确实没有什么问题。
卡卡西一直觉得夜羽体内隐藏着一股强大的力量，那天晚上的暴走，也许是那股力量被激发了出来。
这种事情在忍界并不少见。
各种各样奇怪的体质都会有。
但像夜羽这么强的，确实极为少见。
但卡卡西可以理解。
“还是不行啊，我担心你的查克拉再继续增长下去，你的身体会支撑不住。”
“有机会我去找自来也大人，也许让他带你修炼仙术，利用仙术也许可以完全掌控你体内的力量。”
夜羽愣了一下。
“自来也大人？”
看夜羽一脸疑惑，卡卡西以为他不知道自来也是谁。
虽然之前他经常在夜羽面前提起。
但夜羽这个年代的人不知道木叶三忍很正常。
其实夜羽只是疑惑为什么卡卡西觉得自来也会愿意带他学习仙术。
夜羽和自来也非亲非故，仙术又不是谁都能学的。
他可不觉得自来也会愿意带自己去学仙术。
自来也带鸣人去修炼是因为鸣人是他弟子的儿子。
等于是他的徒孙，他带鸣人修炼很合理。
但夜羽和自来也又没有什么关系。
卡卡西介绍道：“自来也大人是响彻忍界的木叶三忍之一。”
“在第二次忍界大战之中，他和大蛇丸，纲手大人被称为木叶三忍。”
“这三人的实力全都是火影的级别，很强大。”
“自来也大人是三代火影的弟子，是四代火影的老师。”
“他会非常强大的仙术。”
“三代火影说过，你的体质可能是天生仙人体。”
“你体内的查克拉应该是仙术查克拉。”
“我觉得，只要你学会仙术，就可以控制住体内的查克拉，不会让那股查克拉伤到你。”

第52章 不想成为叛忍
夜羽看着卡卡西，一时间他不知道该说什么。
虽然他觉得卡卡西的想法很天真，自来也怎么可能带他去学仙术。
但他能感觉到卡卡西刚才那些话是真心的，他是真的希望自己能掌握体内那股力量，真的担心自己的安全。
在这一刻，卡卡西真的是以亲传弟子来对待夜羽。
夜羽沉默了。
卡卡西还以为夜羽没听懂，就又说了一遍。
夜羽摆了摆手：“卡卡西老师，我知道你说的意思，只是我觉得那位自来也大人肯定不会愿意带我学习仙术的。”
“既然你都说仙术是一种很强大的力量，甚至少有人学会，你觉得那位自来也大人会带我去学吗？”
“我和他非亲非故的。”
看着夜羽一脸不信的模样，卡卡西笑道：“自来也大人还是挺热心的，他知道你有很强的潜力，为了村子的未来，他不会拒绝的。”
夜羽转头看着卡卡西，似笑非笑问道：“那如果他觉得我的力量会威胁到村子，不希望我掌握仙术呢？”
“我想三代火影要是知道我现在的实力，只怕也不会和之前那么平静吧。”
卡卡西愣了一下。
他刚才太关注于夜羽体内的查克拉了，完全忘记了三代火影了。
而且根据他对自来也的了解，自来也真的有可能和夜羽所想的一样。
会认为夜羽的实力增长太快而对村子有威胁。
卡卡西沉默了许久：“可是过段时间就要举行中忍考试了，三代火影肯定会知道你的情况。”
夜羽摊了摊手，无所谓道：“那就听天由命咯。”
夜羽也想不出什么好办法。
木叶有太多可以探查出夜羽体内力量的手段。
日向一族，山中一族，以及感知类忍者等等。
都可以察觉出夜羽体内查克拉的异常。
躲是不可能躲得过的。
所以夜羽现在也没想躲。
他倒是看得挺开的，叛逃这种事情，不到陷入死地的情况下，他不会去做。
毕竟他可不想在忍界流浪。
看着夜羽一脸无所谓的模样，卡卡西很担心：“看来不能让三代火影知道你掌握了刚才那几个忍术。”
“虽然我信任三代，但我不觉得他能对你完全放心。”
“虽然你的查克拉量很庞大，但只要让三代你没有掌握刚才那几个杀伤性巨大的忍术，他应该也不会对你怎么样。”
“放心，在木叶还有我和同一帮你，要是三代对你不利，我和同一不会答应的。”
听着卡卡西这话，夜羽只是笑了笑。
他知道卡卡西完全是以村子为重。
他可不觉得卡卡西会为了自己背叛村子。
不过夜羽倒也无所谓，要是真的在木叶待不下去，就算他不想当叛忍，也只能那么做了。
虽然他没有什么大的追求，但也不希望这一世人生还没过半就死了。
刚才还对夜羽的未来有了详细规划的卡卡西完全没有了雄心。
现在他只想要如何保护好夜羽。
他不希望夜羽再和大和一样。
之后的人生在暗部度过。
或者余生和九尾人柱力一样，一辈子都被监视。
其实要说那一任九尾人柱力惨，最惨的并不是鸣人。
而是他的母亲旋涡玖辛奈。
漩涡玖辛奈作为一个外村来的，在嫁给波风水门之前，都是受到暗部的监视的。
甚至大部分时间，她住的地方都被结界笼罩起来的，不能随便出结界的区域。
可想而知她有多惨。
鸣人最起码在木叶是完全自由的，甚至自由过了头，连火影岩都可以随便涂鸦。
这种事情，换做普通人，就算不被就地击毙，也早就被关在牢房里了。
也就是三代的故意纵容才让他那么无拘无束。
要说孤独，哪一个人柱力不孤独？
但要说像鸣人这样自由的，还真没有几个。
最离谱的是，在九尾之乱之中那么多村民的亲人被九尾杀死。
木叶村的村民居然能理智到不去刺杀鸣人。
要知道奇拉比就经常被村子里的人刺杀，就是因为前一任八尾人柱力暴走造成村民死伤。
而木叶村的村民居然只是排斥鸣人，能做到这么理智的，真的难以想象。
而被暗部监视，可是一点都不好过。
曾经在暗部待了很久的卡卡西很清楚，因为当初就是四代火影派他去保护旋涡玖辛奈的。
说是保护，其实也有监视的目的。
当然，波风水门自然对旋涡玖辛奈没有什么危害之心，只是担心旋涡玖辛奈会因为怀孕暴走。
但无论如何，被暗部监视的人，绝对非常不舒服。
卡卡西不希望夜羽将来过那样的生活。
不过卡卡西也确实想不出什么办法来帮夜羽。
能做到的，就只有帮夜羽瞒着三代火影，不让他知道夜羽已经掌握了3个威力S级的忍术。
不过夜羽倒也没有太过担心。
毕竟夜羽再怎么说也是木叶的忍者。
在他没有表明会反对木叶村的前提下，三代火影也不会拿他怎么样。
要真是村子出现一个天才，三代火影就除掉，木叶村早就崩了。
看着卡卡西，夜羽笑道：“也不用那么担心，我不觉得三代火影会那么做。”
卡卡西神色复杂，他对三代可没有夜羽这么有信心。
他在暗部太久了，很清楚三代火影的另一面。
不过夜羽说得也没错，夜羽再怎么说也是木叶的忍者。
除了宇智波一族之外，三代对于木叶其他忍者还真的没有很极端。
至少没有团藏那么极端。
不过团藏也只是对宇智波一族很极端，对于木叶其他人，只要不影响他当火影，他就不会搭理。
甚至不符合他的理念的，再强大他也不会吸收进入根。
比如凯。
凯都求团藏让他进入根，但团藏就是不要。
三代和团藏对付宇智波一族，是因为继承了二代火影的思想。
觉得宇智波一族都很极端，都是神经病潜在患者。
除了对宇智波一族之外，这两人还真的对木叶其他家族的忍者没有做什么极端的事情。
就算是针对宇智波一族，还是因为九尾之乱。
毕竟当初九尾出笼的时候，那双大眼睛顶着两个三勾玉写轮眼，三代就算不想针对宇智波一族，也没办法。
毕竟那天晚上几乎所有的村民都看到了。
不怀疑宇智波一族都不可能。
但夜羽不同，夜羽出身平民，背后没有家族势力的干预。
了不起将来就成为四代火影一样的人物。
这也是夜羽不太担心的原因。
三代虽然有时候有些阴险，但也不是神经病，谁天赋高就要弄死谁。

第53章 组合忍术！
原本卡卡西想要等自来也回村子之后，就请自来也带夜羽去妙木山学习仙术。
但经过刚才和夜羽的谈话，他觉得还是算了。
“也许以后出来执行任务的时候，可以找一找三大圣地在哪里。”
“忍界应该有人知道三大圣地的位置。”
虽然拜托自来也不太可能了，但卡卡西还是依然没有放弃给夜羽找到可以修炼仙术的地方。
他担心夜羽的查克拉再增长下去，他的身体撑不住。
夜羽走到湖边，淡然道：“其实我觉得你多虑了，我现在根本没有感觉到什么不适，以我现在的身体素质，承载这点查克拉应该没有什么压力。”
夜羽自然很清楚自己体内查克拉的情况。
要是他的身体承受不了那么多的查克拉，也不会有那么多的查克拉出现在他的身体里。
等哪一天他的身体承载不了更多的查克拉的时候，也就意味着他体内的查克拉增长停止了。
至少现在夜羽体内的查克拉还在以每天增长一倍的速度增长。
但夜羽也能感受到要不了几天，他的查克拉增长就会停止，至少速度没有现在每天增加一倍这么快了。
卡卡西走到夜羽身边，认真道：“你可不能掉以轻心，查克拉的事情不能儿戏。”
“忍界就有许多忍者因为身体素质无法跟上体内查克拉而重伤。”
“对了，说到三大圣地，你现在该有自己的通灵兽了。”
夜羽看了看卡卡西：“应该还不需要吧。”
卡卡西无奈道：“可惜我的通灵兽是偏侦查类的，不太适合你。”
夜羽一想到自己以后的通灵兽是一堆忍犬，立刻就浑身难受起来。
“要不你先和我的通灵兽签订通灵契约？”
通灵兽是没有限制的，就比如佐助就有两种通灵兽。
就看你的查克拉能否把通灵兽召唤出来。
夜羽尴尬地笑了笑：“还是算了，你的通灵兽可能不适合我。”
卡卡西想想也是。
“等找到三大圣地之后，有机会你再和它们签订通灵契约吧。”
“四代火影的通灵契约就是和妙木山签订的。”
“自来也大人也是。”
夜羽有些疑惑，看着卡卡西问道：“卡卡西老师，按理说你是四代火影的弟子，你的通灵兽也应该和他一样才对吧？”
“自来也大人是四代火影的老师，四代火影的通灵兽和自来也大人的一样，为什么你没有继承到这一点？”
卡卡西笑道：“因为我的通灵兽很适合我，完全不需要再多一种通灵兽了。”
“你是不是知道我的通灵兽是什么了？”
卡卡西说完，就看着夜羽，一脸笑容。
他才反应过来，刚才夜羽说自己的通灵兽不适合他的时候，好像知道了自己的通灵兽是什么一样。
夜羽倒是没有隐瞒，大方的承认了：“嗯，查询你的资料的时候我就知道了。”
在木叶图书馆，很多知名忍者的资料都是可以查到的。
只不过都是大众所熟知的信息。
所以卡卡西听完之后，并没有觉得有什么奇怪的。
只是似乎夜羽很嫌弃自己的通灵兽。
“所以你不喜欢我的通灵兽咯？”
卡卡西看着夜羽，目光带着冷意。
夜羽有些尴尬，转头看向湖面。
“卡卡西老师，再教我几个水遁忍术吧，你肯定会很多水遁忍术吧。”
如此拙劣的转移话题办法。
卡卡西呵呵一笑：“你还是太年轻了，是不是觉得将忍犬作为通灵兽很不帅气？”
夜羽赶紧否认：“没有，我觉得挺好的啊。”
夜羽确实不太喜欢卡卡西那些忍犬，倒不是对那些忍犬有什么意见。
而是那些忍犬确实没有什么杀伤力，对于夜羽的战斗力没有什么提升。
估计到了战斗的时候，还需要夜羽去保护它们。
卡卡西自然不相信，冷哼一声：“口是心非，不过算了，等你以后就会知道的。”
“你想学习什么水遁忍术？”
夜羽想了想说道：“我想学习几个防御性质的水遁忍术。”
“防御性的水遁忍术吗？”
“我想想啊，有了，就教你水阵壁吧。”
“这个忍术是个B级忍术，难度适中，对你而言可以说没有任何学习难度了。”
“听好了，我给你讲解一遍这个忍术的原理......”
卡卡西给夜羽讲解了一遍之后，夜羽就掌握了。
卡卡西没有给夜羽演示，而是问道：“我要是不给你演示的话，你能自己摸索出来吗？”
“我觉得以你的能力而言，肯定没有什么问题吧。”
卡卡西想知道夜羽的天赋到底强到什么地步。
之前夜羽可是现场和再不斩学会了水龙弹之术。
夜羽没有拒绝，点了点头，走到湖边。
站在湖边，夜羽聚精会神，凝聚体内的查克拉。
突然夜羽双手一拍，飞速结印。
“啪~”
“水遁·水阵壁”
随着夜羽催动查克拉，湖水就像是被什么吸了起来一样。
朝着夜羽涌了过来。
“轰隆隆......”
漫天湖水涌到夜羽身边，在他的身边围绕着他疯狂旋转。
“哗啦啦......”
很快，环绕着夜羽飞快旋转的水流形成了一个巨大的水龙卷。
这些水龙卷甚至已经引发了一场小型风暴，将湖边的草都吹得贴在了地面。
水流经过的地面被水流冲击之后，地面被冲出了一道沟壑。
夜羽周围已经形成了一个宽达十数米的水龙卷。
站在远处的卡卡西看着这一幕，嘴角微抽：“这还是水阵壁吗？”
“这是组合忍术吧，这其中已经有了风遁迹象。”
“而且这个术的规模实在太大了。”
不过卡卡西对于这个忍术倒不是很震惊。
毕竟相比之前夜羽释放的三个忍术，这个水阵壁威力已经算很小了。
虽然比正常的水阵壁威力更强。
身处水龙卷的中心，夜羽双手合十，目光微凝。
再次凝聚体内的查克拉。
原本正在夜羽周围疯狂旋转的水流很快停下。
接着这些湖水就在夜羽面前形成一个高十几米，宽数十米的巨型水幕。
卡卡西笑了笑：“这才是水阵壁嘛，你刚才那个忍术明显已经增加了风遁的形态变化了。”
夜羽这次凝聚出来的巨型水幕才是水阵壁。
刚才他释放的那个水阵壁明显是带有攻击性的。
卡卡西知道，刚才那个忍术肯定是夜羽自己突发奇想，要把风遁加进去的。
这种事情对于普通忍者而言，是非常危险的，随便更改忍术，严重的甚至会被忍术反噬。
但是夜羽就没有这样的问题。
他对于查克拉的控制已经非常精确。
之前卡卡西还有些担心，但之前雷遁那么危险的忍术夜羽都可以自如操控，现在只是弄出了一个水遁和风遁的组合忍术，卡卡西并不是很意外。

第54章 宇智波鼬？
巨大的水幕在夜羽面前停留了十数秒之后夜羽就撤掉了查克拉。
“哗啦啦~”
没有夜羽的查克拉维持，巨型水幕瞬间垮掉，将周围淹成了一个小湖泊。
巨大的水量需要庞大的查克拉去维持。
想要维持如此庞大的水幕，至少需要上忍水平的查克拉才行。
“很强，远比我想的要强，而且你刚才还在水阵壁之中融入了风遁吧？”
走过来的卡卡西说道。
夜羽看着脚下的水流，点了点头：“感觉这样的忍术在战斗中作用不会太大。”
卡卡西笑道：“这是个防御类的忍术，用来抵挡火遁还是很有用的。”
“忍界有许多忍者的火遁非常强大，比如三代火影。”
“虽然三代火影五遁都精通，但最擅长的还是火遁和土遁。”
“三代火影的火遁忍术温度比宇智波一族的还要高得多。”
“杀伤力更加强大，寻常的水遁忍术根本就没法抵挡他的火遁忍术。”
“不过我倒是觉得你刚才那个水阵壁能挡得住。”
想到三代的火遁，卡卡西都不得不承认很强。
三代火影的火遁是真的可以突破属性克制，完全攻破水遁的。
可想而知他的火遁强大到怎样的地步了。
夜羽想起来三代的火遁确实强大。
他和初代和二代火影的秽土转生打的时候，他的火遁甚至可以和二代火影的水遁抵消。
要知道二代最擅长的就是水遁忍术。
但他居然可以和二代火影的水遁平分秋色，这还是在查克拉属性被克制的情况下。
“卡卡西老师，宇智波一族很擅长火遁吗？”
夜羽明知故问道。
卡卡西不知道夜羽了解宇智波一族，便给他介绍道：“宇智波一族是木叶火遁最强的忍者家族。”
“他们有许多自创的火遁忍术，威力比其他忍者要强得多。”
“自创的火遁忍术？”
卡卡西点了点头：“对，比如大火球之术，宇智波一族改良之后变成豪火球之术。”
“其实就是一种忍术，但豪火球之术的威力却远在大火球之术之上。”
“我曾经见过宇智波鼬使用过。”
夜羽愣了一下：“宇智波鼬？”
说到宇智波鼬的时候，卡卡西神色凝重。
陷入了回忆之中。
“嗯，宇智波鼬，曾经是我在暗部的同事。”
“是一个天赋非常高的忍者，只是可惜，最后做出了背叛村子，背叛家族的事情。”
卡卡西并不知道宇智波一族为什么会屠杀自己的家族。
虽然卡卡西知道真相绝对不会和村子高层所说的那样简单。
但他并不是宇智波一族的人，所以也并没有去深究。
只是觉得很可惜，毕竟宇智波一族是带土的家族，宇智波鼬也是他很看好的一个忍者。
要是卡卡西知道，就是带土和宇智波鼬联手屠杀的宇智波一族。
恐怕会后悔说可惜的话。
夜羽想了想，说道：“不知道为什么宇智波鼬会留下佐助。”
“那时候佐助应该没有什么反抗的能力吧？”
卡卡西看了看夜羽：“因为佐助是宇智波鼬的弟弟，也正是因为如此，佐助才对宇智波鼬非常憎恨。”
“之前我问他有什么梦想的时候，他说他的梦想就是亲手杀死宇智波鼬。”
夜羽沉默了。
他不知道该说什么。
要说佐助确实很惨。
要不是宇智波一族被屠灭，佐助绝对不会是如今的性格。
在宇智波一族没有被屠灭之前，佐助的性格其实很开朗阳光，在学校的时候虽然也高冷，但和现在完全不同。
之前他的高冷是装出来的高冷，是因为自己是班上最出色，最优秀的学生，骄傲的高冷。
但自从宇智波一族被屠灭之后，他的高冷就是不想理会外界的事务，只想要努力变强，去杀死宇智波鼬，为宇智波一族报仇，是他自己把自己的感情隐藏了起来，也不得不隐藏起来。
其实佐助内心一直都是个很善良的人。
某种意义上来说，鸣人确实比他处境好得多。
鸣人至少一直有三代看顾，至少还有鹿丸，丁次以及犬冢牙这种愿意跟他一起逃课的朋友。
他从来没有得到过家人的疼爱，反倒不知道家人是什么感觉，就算难过其实也不会影响到他的心志。
但佐助可是原本有一个幸福无比的家庭，严父慈母，以及一个天才并且自己非常崇拜的哥哥。
可最后居然是自己最崇拜的哥哥屠杀了自己的家族，连自己的父母都没有放过。
并且在离开的时候还给他回放了家族的人是怎么被屠杀的。
那种痛苦让佐助不得不想要变强。
其实夜羽能看得出来，佐助对小樱也很有好感。
之前遭遇袭击的时候，佐助第一时间就挡在小樱面前。
要知道那时候是佐助的第一次实战。
实战和平时的练习完全不是一个概念。
但他基本上没有什么思考就挡在小樱面前了。
这一点已经证明虽然平时佐助从来没有对小樱表达出什么情感。
但他内心对小樱肯定是有好感的。
夜羽也能理解佐助的痛苦。
他甚至都无法想象要是自己经历了和佐助相同的经历会不会疯掉。
恐怕他会比佐助更加极端。
原本夜羽来到这个世界的时候就觉得，能和鸣人一起成长很刺激。
毕竟前世夜羽确实被鸣人的热血给打动了。
只是来到这个世界之后，和鸣人同处6年的时间，他对鸣人反倒没有什么兴趣了。
因为原本夜羽觉得鸣人能在前期那种黑暗的环境下没有走入极端很优秀。
可当他来到这个世界，看过鸣人做的很多事情，以及他身边的几个朋友的时候。
夜羽完全共情不了了。
因为像鸣人这种情况，在前世夜羽见过太多了。
甚至他们还没有鸣人这么好的条件，毕竟鸣人一直有三代看着。
作为一个人柱力居然在村子里自由行动，而且恶作剧也搞得特别大。
居然敢对火影岩涂鸦。
可以说夜羽之前夜羽很佩服鸣人居然不黑化。
可真正和他当了六年同学之后，夜羽知道，鸣人不黑化不是很正常吗？
身边有朋友，又不缺钱，经常逃课，每次考试都是零分，居然没被开除，这种待遇都是木叶太子的待遇了，他凭什么黑化？
没有父母，没有家人，木叶这样的孩子少吗？
木叶本来就有很多战争孤儿，他们的境遇可比鸣人惨太多，而且很多还是九尾之乱的时候被九尾弄死的。

第55章 夜羽的感知能力，对付写轮眼！
而且很多人还没有资格上忍者学校。
忍者学校每年就招生30人，可想而知有多少人根本没有资格上。
但鸣人上了，不光上了，每次考试那种成绩居然没被开除。
夜羽觉得，换做自己，别说黑化了，爽都爽死了。
佐助却是亲眼看着宇智波鼬杀死自己父母，宇智波鼬给他回放了宇智波一族的族人是怎么一个个被宇智波鼬用刀砍死的。
那些族人临死前的恐惧，绝望，不解，一个个都能让当时才六岁的佐助崩溃无数次。
鸣人没有亲眼见到自己父母被九尾杀死，但佐助可是亲眼看到宇智波鼬是怎么一个个把平时关心自己的族人砍死的。
那血色之夜，换做夜羽自己，恐怕早就走入极端了。
善良？经历了那样的事情，夜羽觉得只要能获得力量杀了宇智波鼬，死多少人都无所谓。
经历了那样的事情，人是无法理智的，至少夜羽知道自己肯定离职不了，绝对无法保持内心的善良。
但佐助做到了。
他很爱自己的家人，很爱自己的族人。
所以他很疯狂的去获取力量，就算冒着被大蛇丸夺取身体的风险，他依然去了。
但跟着大蛇丸的时候，佐助却从来不滥杀无辜，哪怕是和他无关的忍者，他也从来没有乱杀。
最重要的是，他是被大蛇丸教出来的，能保持那样的心性，足以见得他的内心有多善良。
就是人生道路上没有一个成熟的人去引导他。
卡卡西的思想倒是挺成熟的，但他不够强。
在来到这个世界之前，夜羽很佩服鸣人。
来到这个世界之后，他倒是最佩服佐助了。
当然，夜羽也不想管闲事。
夜羽不会因为佩服他，就去改变他以后的路。
人生只有自己经历才有意义。
自己领悟出来的道理才能永远不忘。
卡卡西见夜羽如此模样，便拍了拍他的肩膀：“现在知道为什么佐助那样了吧。”
“不过我还是希望你能改变他。”
夜羽愣住了，抬头看着卡卡西。
一脸疑惑：“我？”
卡卡西点了点头：“没错，当年我沉沦的时候，就是同伴将我拉出来的。”
“我希望你也可以，而且你足够强，佐助是个高傲的人，同样的话，你说和鸣人说效果绝对不同。”
夜羽却摇了摇头：“我倒是愿意去做，但我不觉得干涉佐助的选择是个好主意。”
“尤其是这个年纪的人，越是干涉，其实越是逆反。”
“最多也只能引导，越干涉，其实他越往另外一边走。”
卡卡西叹了口气：“我又何尝不知道啊，只是我并不希望他走入歧途，为了获取力量，他会做许多违反村子规定的事情吧。”
夜羽没有说话。
佐助将来还真会叛逃木叶。
只是夜羽没想到卡卡西居然有这样的想法。
看来他确实对佐助很了解。
相比鸣人，卡卡西确实更加关注佐助。
夜羽倒也能理解，毕竟卡卡西的战斗风格和忍术风格都更加适合佐助。
加上宇智波带土的影响，卡卡西更加关注佐助也正常。
而且卡卡西确实没法教鸣人什么。
再过不久中忍考试的时候，自来也又回村子了。
夜羽可不觉得自来也是真的碰巧回来的。
也不可能因为鸣人随便几句话自来也就打算亲自带鸣人修炼。
换做其他忍者去找自来也，说要和他学习忍术，你看以自来也的性格，会不会叫他滚。
所以中忍考试自来也回村子，其实就是知道鸣人已经从忍者学校毕业，要亲自来带他而已。
卡卡西难道还敢不放人啊？
夜羽看着卡卡西担忧的模样，笑道：“卡卡西老师，你就是想太多了。”
“以佐助的性格，就算将来做出什么违反木叶规定的事情，也不会做出什么罪大恶极的事情。”
“他这个人的性格还是挺正常的。”
卡卡西无奈道：“我倒也希望如此。”
“说起佐助，我还要教你怎么对付写轮眼。”
“写轮眼除了复制忍术之外，最重要的是还能释放幻术。”
“这是非常重要的，就算你的忍术实力很强，但要是不知道怎么对付幻术的话，也很容易阴沟里翻船。”
夜羽点了点头，很赞同卡卡西的话。
“确实没错，只是幻术真的很难防吧，尤其还是写轮眼释放的幻术。”
写轮眼释放的幻术和寻常幻术不同。
他可是很清楚夕日红这个幻术高手是怎么瞬间被宇智波鼬反杀的。
别看夕日红和宇智波鼬幻术对战的时候表现很差。
但她在上忍之中幻术已经是最强的了，毕竟她是靠幻术升级的上忍。
而且她还不是特别上忍，而是和卡卡西，阿斯玛以及凯一样的正式上忍。
可想而知她的实力绝对不会差，还是以幻术为主要的战斗方式。
哪怕这样的幻术高手，就只是一瞬间就被宇智波鼬将局势逆转了。
这一战除了表现出宇智波鼬的幻术造诣之外，最重要的还是写轮眼的能力太过逆天。
不止是宇智波鼬，写轮眼在忍界一直都是很让人头疼的眼睛。
逼得许多忍村要专门研究出对付写轮眼的办法来。
可想而知忍界的忍者对于写轮眼的忌惮，也看得出来写轮眼的强大。
夜羽的查克拉很庞大，而且纯粹的战斗忍术已经掌握了三个S级威力的忍术。
只是正面硬碰硬对轰的话，夜羽根本不怕大部分的上忍。
但写轮眼却可以一眼就把夜羽所有的战斗力化为乌有。
仅仅只是一眼而已。
忍术威力再强，也得能放得出来，打得中人才行啊。
卡卡西说道：“其实也不是没有办法，这么多年，忍界也有许多对付写轮眼的办法。”
“只是很多不太好用。”
“不过你有一个先天优势，就是你的感知能力极强。”
夜羽愣了一下：“你的意思是让我面对写轮眼的时候闭上眼睛，靠感知战斗？”
卡卡西点了点头：“没错，要是别的忍者，可能不太好掌握。”
“但是你的感知能力我是知道的，极强，强到已经可以替代视觉的地步了。”
“而且还是写轮眼级别的动态视觉。”
“正如你用千鸟的时候，那么快的速度移动却可以精准命中目标。”
“这种能力也只有你有，就算是我也做不到。”

第56章 夜羽强大的查克拉恢复力
夜羽想了想，他的感知能力现在确实变得无比强大。
只是夜羽已经习惯了，没有将这事当做什么特殊的事情。
“靠感知能力来战斗，有些不习惯啊。”
虽然夜羽的感知能力很强，但他确实也没试过主要靠感知能力来战斗。
也只有在使用千鸟的时候，他才会当做辅助能力来使用。
而且验证了“千鸟锐枪”和“千鸟千本”之后，“千鸟”这个忍术对夜羽来说已经不算主要的攻击手段了。
毕竟千鸟还需要贴身近战，攻击效率不高，也容易被对手抓住破绽反击。
卡卡西说道：“那就修炼，你的感知能力很强，不能浪费了这个能力。”
想到将来可能要面对万花筒写轮眼，甚至是轮回眼，夜羽觉得还是练一练吧。
毕竟写轮眼是这个世界最重要的血继限界。
第四次忍界大战就是几个拥有写轮眼，轮回眼，轮回写轮眼的人弄出来的。
夜羽没有写轮眼，自然不可能走提升眼睛的路线。
他能走的就是鸣人的路线，靠强大的查克拉，以及忍术来应对第四次忍界大战。
虽然夜羽自己没有六道之力，但夜羽觉得，第四次忍界大战，自己不一定会比鸣人弱。
他相信系统的能力。
夜羽点了点头，说道：“我会的，卡卡西老师，继续教我几个属性忍术吧。”
见夜羽听了进去，卡卡西很满意。
夜羽就这点好，他没有鸣人和佐助那么奇怪。
夜羽的性格非常正常，完全不会有什么稀奇古怪的想法。
两人在湖泊旁边修炼了几个小时，一直到天黑了才结束修炼。
而在几个小时的时间里，卡卡西的查克拉都快耗尽了。
因为有些忍术他需要给夜羽示范。
夜羽学得又很快，每个忍术都是卡卡西讲解一遍原理，最多示范一下，夜羽就掌握了。
所以几个小时的时间，夜羽就已经掌握了十几个A级和B级的属性忍术了。
好在不是每个忍术都需要卡卡西示范。
否则就算是榨干卡卡西，都不可能在几个小时之内提供足以释放十几个A级和B级忍术的查克拉来。
可是卡卡西查克拉都快消耗光了，夜羽的查克拉却还没有消耗完三分之一。
回去的路上，卡卡西看着夜羽没有半点影响的模样。
很是无语：“你一点都不累吗？”
夜羽笑了笑：“不累啊。”
“你刚才可是释放了十几个A级和B级忍术，查克拉消耗很大吧？”
卡卡西猜测道。
夜羽摇了摇头“倒是没有消耗掉多少查克拉，我的查克拉补充挺快的。”
这也是夜羽的强项之一，就是查克拉恢复极快。
因为他的查克拉并不是从自己体内提取的。
而是从周围吸收的自然能量。
虽然周围的自然能量并不是取之不尽的，但明显提供给夜羽影级的查克拉量并没有什么压力。
要知道，在第四次忍界大战结束之后，鸣人可是抽取了足以应对佐助抽取了八只尾兽的查克拉的自然能量。
相比之下，夜羽那点查克拉算得了什么。
更何况自然能量是一直可以再生的。
只要这颗星球的能量没有被消耗完，自然能量就会一直源源不断再生。
而且之所以夜羽的查克拉只是影级的水平，不是他只能吸收影级的查克拉。
而是他的身体现在只能承受影级的查克拉。
再多，他的身体就承受不了了。
毕竟夜羽的身体一开始不是特殊的体质，得到系统之后才开始慢慢增强的。
现在他的查克拉量和鸣人的差不多已经很不错了。
不过因为是自然能量的原因，同样的忍术，夜羽需要消耗的查克拉量比普通忍者要少得多。
卡卡西并不知道夜羽还有这样的能力。
有些好奇：“补充特别快？”
“对啊，之前我释放了三个雷遁忍术之后，查克拉就消耗得差不多了，但要不了多久就又恢复了。”
卡卡西不太相信。
立刻打开写轮眼，发现夜羽体内的查克拉已经恢复了八成。
卡卡西嘴角微抽：“你刚才释放了十几个大型忍术，怎么查克拉好像没有消耗的样子？”
夜羽笑了笑：“我也不知道啊，我的查克拉恢复得特别快。”
卡卡西摇了摇头：“真是人比人气死人啊，你现在的查克拉不光比我多，恢复得居然比我还快。”
“关键是，你的忍术威力居然比我的要强，到底谁才是老师啊。”
夜羽看着卡卡西认真说道：“学生要是最后超越不了老师的话，那还当学生干什么呢？”
卡卡西愣了一下。
看着夜羽一脸认真的模样。
卡卡西会心一笑：“是啊，学生要是无法超越老师的话，那我这个老师岂不是当得太失败了。”
“不过也只有你才能说出这些话了，毕竟也不是谁都能超越我。”
这倒不是卡卡西自傲，而是他本来就是天才，要不是因为之前沉沦了一段时间。
实力绝对比现在强大许多。
当然，再强大最多也只是影级水平。
但忍界又有多少影级强者呢？
别说影级强者了，就是精英上忍，大多数忍者这辈子都不可能达到。
对于绝大部分忍者而言，中忍就是他们的忍者生涯的终点了。
不过夜羽不一样。
在卡卡西看来，夜羽的天赋已经远超他了。
甚至卡卡西觉得，现在夜羽只欠缺实战经验了。
只要补齐这块短板，夜羽的实力就足够超越他了。
但卡卡西只觉得欣慰。
夜羽自然知道卡卡西不是自傲，点了点头道：“这是当然，毕竟卡卡西老师的实力很强。”
“能达到您这样的实力，整个忍者都没有几个。”
夜羽小小的拍了个马屁。
卡卡西虽然不在意别人的奉承，但这是自己弟子的奉承。
卡卡西还是很受用的。
“去看看鸣人佐助他们修炼得如何了吧。”
卡卡西说道。
夜羽笑道：“这两人的天赋还是很强的，体内都蕴含着巨大的力量。”
卡卡西点了点头：“是啊，虽然小樱在控制查克拉上比他们强得多。”
“但查克拉量不多，而鸣人和佐助体内却蕴含着巨大的查克拉。”
“只要两人能够掌握体内的查克拉，实力提升会非常快。”
对于两人，卡卡西很清楚要怎么教。
只可惜最后两人，一个跟着自来也，一个跟着大蛇丸了。

第57章 我居然质疑他？
对于两人，其实卡卡西早就有自己的教育方法。
只是自来也的出现，以及佐助对于力量的渴求都超出他的预料。
两人来到佐助和鸣人三人修炼的地方。
虽然已经天黑，但两人还是看到两人此时已经气喘吁吁的站在树顶上。
小樱则是站在树下看着两人。
夜羽和卡卡西出现，小樱靠了过来。
尤其是上下打量了夜羽一下。
好奇问道：“夜羽你真的修炼了吗，怎么没看出来啊？”
“哦？你怎么看出来我没修炼的？”
小樱围绕着夜羽转了一圈，说道：“你的衣服甚至都没有皱一下，怎么可能修炼了，你不会是和卡卡西老师偷懒了一下午吧？”
“这可不行哟，虽然你很强，但不努力修炼的话，就会原地踏步，到时候被佐助甚至是鸣人超越的。”
夜羽笑了笑，没有说什么。
卡卡西打断小樱的话，说道：“他们怎么样了？”
卡卡西问佐助和鸣人两人。
小樱笑道：“他们都掌握了，就算是鸣人也很努力在修炼哟。”
小樱说话的时候还看着夜羽。
明显是故意说给夜羽听的。
她倒是对夜羽没有什么恶意，反倒是担心夜羽偷懒实力倒退。
夜羽知道她的小心思，只是并没有说什么。
也没有必要说什么。
卡卡西抬起头看着气喘吁吁站在树顶上相互看着对方的佐鸣两人。
两人明显在竞争。
“还真是快啊，佐助就算了，鸣人居然也这么快就掌握了。”
小樱好奇地看着卡卡西，问道：“卡卡西老师，你们刚才不会偷懒，找地方休息了吧？”
虽然小樱觉得夜羽会偷懒，但她不敢确认。
卡卡西淡淡说道：“你觉得他会吗？就算我想休息，他也不会让我休息啊。”
小樱看了看夜羽，很疑惑：“可是为什么夜羽没有半点修炼的痕迹？”
卡卡西也看了看夜羽，他也才刚注意到。
连卡卡西自己的衣服都破了几个洞。
卡卡西很无语：“确实啊，确实没有一点修炼的痕迹。”
“这就是差距啊。”
卡卡西自顾自说着一些小樱无法理解的话。
此时她一脸懵地看着卡卡西夜羽。
“查卡拉居然能控制到如此精密的地步，比我都要强了。”
卡卡西看着夜羽笑道。
夜羽没有说什么，只是淡淡一笑。
小樱走到夜羽身边，小声问道：“卡卡西老师到底在说什么？”
夜羽说道：“卡卡西老师日常说些听不懂的话而已。”
小樱看了看夜羽，又看了看卡卡西，她总觉得卡卡西和夜羽有什么事情瞒着她。
见两人不说，小樱也不想再纠结这个问题。
凑到夜羽身边说道：“夜羽，你们刚才去哪里修炼了？之前突然出现了好几次地震，我差点以为是那个再不斩打过来了。”
“要不是动静太大，我都差点以为是他了。”
夜羽愣了一下：“地震？”
小樱点了点头：“是啊，动静还挺大的呢。”
因为夜羽和卡卡西修炼的地方距离小樱这边挺远的。
而且中间还有森林阻挡。
她并不知道那个地震是夜羽释放出来的。
夜羽看了看卡卡西，随后说道：“也许这地方处于地震带吧，毕竟波之国的地形发生地震很正常。”
小樱倒是没有深究，她相信了夜羽的话。
而小樱所说的几次地震，其实就是夜羽一开始释放的千鸟以及后面释放的几个土遁忍术。
土遁虽然主要是防御性忍术，但发动的时候确实有很大的动静。
而且非常消耗查克拉。
这也是卡卡西的查克拉为什么消耗得那么快的原因。
几个土遁忍术实在太消耗查克拉了。
站在树上的佐助和鸣人察觉到卡卡西和夜羽的出现，便想要从树上下来。
只是两人都忘记了自己的查克拉已经耗尽了。
所以才刚想要从树上走下来的时候，才走几步查克拉就不够了。
“佐助，鸣人~”
树下的小樱见到两人从树上跳下来，吓得大叫。
卡卡西看了看夜羽。
夜羽点了点头。
就在佐助和鸣人感觉到大脑一片空白，甚至差点晕过去的时候。
卡卡西和夜羽消失在了原地。
下一刻，夜羽出现在了鸣人身边，卡卡西出现在了佐助身边。
两人拦腰将两人抓起。
瞬间，卡卡西化作一道蓝色闪电出现在了地面上，而夜羽则是化作了一道金色闪电出现在了地面上。
将佐助和鸣人放下之后，卡卡西笑道：“你这速度可是比我都要快了。”
被放在地上的鸣人和佐助这时候才反应过来。
想到刚才被卡卡西和夜羽救下来，两人相互看了看对方，都感觉到很丢脸。
原本两人还想要在夜羽和卡卡西面前炫耀一下他们一下午的修炼成果。
没想到失误了。
鸣人看着夜羽，刚才他只感觉到眼前一花就出现在地面了。
这一次是鸣人第一次亲身体会到夜羽的强大。
哪怕是佐助看着夜羽的目光也非常震惊。
刚才他看到夜羽出现在鸣人身边的一瞬间，那金色的闪电太快了，之前他可从来没有见过夜羽展现过那样的状态。
佐助之前就知道自己现在还不是夜羽的对手。
但现在看来，两人的差距已经是天堑。
差距实在太大了。
小樱也呆住了。
卡卡西她可以理解，她本来就是精英上忍。
但夜羽刚才那一瞬间居然化作了一道金色的闪电，速度甚至比卡卡西都要快一点。
快到她只能见到金色闪电的残影。
小樱喃喃自语道：“难道他刚才和卡卡西老师学的就是这个忍术吗？”
“那是雷遁忍术吧，之前他从来没有展现过。”
“我刚才居然说他没有修炼过，他怎么可能会是偷懒的啊，小樱你真是太傻了，他要是这样的人的话，也不会比我们强那么多。”
小樱感觉自己刚才怀疑夜羽的行为很蠢。
想到夜羽刚才只是笑了笑，她感觉自己就像是个小丑似的，现在想起来很尴尬。
一时间，佐助，鸣人和小樱都沉默了。
夜羽和卡卡西都没有注意到三人的状态。
卡卡西看着两人说道：“你们的查克拉消耗太大了，刚才的动作实在太危险。”

第58章 卡卡西老师教了你什么忍术？
卡卡西的责怪让佐助和鸣人羞愧得低下了头。
原本两人还想和卡卡西还有夜羽炫耀一下的。
没想到弄巧成拙了。
还让夜羽看到了两人这么丢脸的样子。
只是很快，鸣人就站了起来指着夜羽说道：“卡卡西老师，你刚才是不是教了夜羽什么厉害的忍术，刚才他救我的忍术我从来没见过。”
佐助也站了起来，不过他只是拍了拍身上的灰尘，注意力却全在夜羽身上。
他想知道到底怎么回事。
更想知道，卡卡西是不是真的有什么强大的忍术，以后自己是否可以和卡卡西学习那个忍术。
鸣人倒是和佐助不是同样的想法，他只是觉得卡卡西太偏心了。
自己才是他的学生，他居然只教夜羽，不教自己。
看着鸣人气愤的模样，卡卡西说道：“你们连查克拉控制都没有掌握，我怎么教你们忍术？”
“等到你们基础打好了，我自然会教你们忍术。”
听到卡卡西的话，佐助暗自点了点头：“看来夜羽那个忍术是卡卡西教的。”
鸣人没想那么多，只是骄傲说道：“查克拉控制我已经完全掌握了，卡卡西老师，明天开始就教我忍术吧。”
卡卡西摇了摇头：“你要学的还要很多，这才哪到哪。”
“那夜羽怎么就可以学，我们才是你的学生啊。”
鸣人不忿道。
卡卡西皱了皱眉头：“我说了，你们的基础还很差，还有许多要掌握的。”
“还有，夜羽也是我的学生。”
甚至卡卡西很想说，夜羽是他最重要的学生。
要不是因为佐助和鸣人的身份对木叶都有特殊的意义。
他肯定不会带。
察觉到卡卡西语气严肃之后，就算是鸣人也没有再说什么。
只是一脸羡慕嫉妒的看着夜羽。
虽然鸣人不会因为卡卡西的话记恨夜羽。
但他肯定很嫉妒夜羽。
毕竟夜羽本来也不是他们小队的，是卡卡西非得带着一起来执行任务。
卡卡西做了许多事情，在鸣人看来绝对是卡卡西偏心夜羽了。
本来他的感情就很敏感，对于这种事情他更是敏感。
甚至他心里觉得卡卡西是因为他是九尾人柱力的原因才会这么区别对待他的。
只是他忘了，佐助和小樱也是被这么对待的。
只是两人并不觉得卡卡西在区别对待。
因为两人都很清楚夜羽的实力有多强，光是之前和再不斩对战的时候就看得出来了。
夜羽的实力比他们强大太多。
两人都很清楚，同样的年纪夜羽却可以比他们强大那么多，要么就是夜羽比他们努力。
要么就是夜羽比他们天赋高。
佐助只觉得夜羽肯定比他更加努力，他不承认夜羽的天赋比他高。
小樱则是觉得夜羽的天赋非常高，并且也很努力。
鸣人则是单纯觉得卡卡西偏心。
卡卡西是少数几个不排斥他的高等级忍者，还是他的老师，所以鸣人对卡卡西有很高的期待。
他更在乎卡卡西对他的感情，至于实力方面他倒不是很在乎。
而夜羽听到卡卡西那么严肃的说出那句话的时候也很头疼。
他知道卡卡西只是想维护一下自己。
但这样的话，会让鸣人更加觉得卡卡西偏心，甚至会因此记恨夜羽。
虽然无奈，夜羽却不想说什么。
这个时候他最好保持沉默，不要说什么。
越说越刺激鸣人。
毕竟他本来情感就敏感。
见没人说话之后，卡卡西才说道：“行了，今天都修炼得挺累的，回去休息吧。”
说完就自己就先消失了。
夜羽看着已经空无一人的地方，嘴角微抽。
心中想道：“管杀不管埋啊，留下我自己处理吗？”
夜羽很无语。
卡卡西明显知道了此时几人情绪不太对。
他留下夜羽，估计是想让夜羽和佐助还有鸣人以及小樱单独相处。
培养夜羽和他们的感情。
但现在这种局面，夜羽根本就不想待在这里。
“真是不负责任啊。”
夜羽在心里腹诽了卡卡西几句之后，只能对三人说道：“我们也走吧。”
虽然他也很想用瞬身术离开，但他要是这么干了，估计佐助和鸣人更加不平衡了。
小樱见气氛不对，赶紧应和道：“嗯，走吧，今天很累了。”
整个小队里，小樱和夜羽没有什么纠葛。
佐助和鸣人此时都将夜羽视作了超越的目标。
尤其是鸣人，心中想着要不断变强，然后打败夜羽，让卡卡西知道自己才是他最优秀的学生，得到卡卡西的认可。
因为年纪太小，所以此时鸣人觉得卡卡西偏心夜羽的原因就是因为夜羽比他强。
等到他努力超越夜羽之后，卡卡西就会认可他了。
很真实的想法，基本上这个年纪的少年都会有类似的想法。
几人走在森林之中，谁都没有说话，气氛很平静。
只听到森林之中时不时有鸟兽的叫声。
走了一会，小樱见气氛太紧张了，便率先开口：“今天下午佐助和鸣人都很认真，一下午就掌握了查克拉的控制了，夜羽你下午和卡卡西老师都学了什么忍术啊？”
“肯定是很厉害的忍术吧？”
各自都在想自己的事情的佐助和鸣人听到小樱的话，虽然没有说话，但都竖起了耳朵听。
夜羽随口说道：“就几个水遁忍术。”
“很厉害的忍术吗？”
小樱好奇问道。
夜羽看了看两个想听又装作若无其事的人。
淡淡说道：“水遁忍术能强到哪里去呢？”
听到夜羽这话，小樱嘴角微抽：“水遁忍术还不强大吗？”
“那天你攻击再不斩使用的那个水遁忍术就很强大啊。”
“要不是那个再不斩躲得过，早就死了。”
“不是没有命中吗，再不斩可是和卡卡西老师一样的精英上忍啊，哪有那么容易会被击败啊。”
“你只看到他差点被命中，实际上距离击败他，还差着十万八千里呢。”
“要是精英上忍那么好打败，一个村子就不会只有十几个了。”
“有些忍村甚至连十多个都没有。”
夜羽说的也是实话。
精英上忍是一个村子的战略力量，是可以参与村子影的追逐的。
一村之影就是从精英上忍之中选出来的。
不过显然小樱三人都没听懂。
小樱说道：“可是那天你真的快要打赢了，那个再不斩也是因为忌惮你才会逃跑的。”

第59章 你是九尾人柱力的原因
夜羽笑了笑，说道：“那是他觉得一个人对付卡卡西老师和我没有什么胜算，要是只有我一个人，他不可能跑。”
小樱似懂非懂的点了点头。
一旁的佐助倒是没有什么感觉。
因为他自己也掌握几个火遁忍术。
全都是他根据宇智波一族的忍术资料学的。
佐助并不觉得夜羽的水遁忍术比火遁强多少。
在佐助看来，不管是水遁，火遁还是土遁，都不是什么决定性的忍术。
可鸣人却很不爽。
因为他现在除了一个影分身之术之外，什么忍术都不会。
影分身之术还是他在毕业的时候偷禁术之书学来的。
并不是卡卡西教的。
现在鸣人还没有掌握一个战斗忍术。
所以鸣人撇撇嘴，不爽地说道：“卡卡西老师果然很偏心，好像我们不是他的学生似的。”
夜羽看了看鸣人，他倒是理解鸣人。
毕竟再怎么说，他现在也只是一个十二岁的小孩而已。
争风吃醋之类的事情在这个年纪尤其重。
“其实卡卡西老师是希望你们打好基础再学习忍术，他是你们的指导上忍，既然你们已经通过了他的考验，他就真的把你们当做弟子。”
“作为一个老师，肯定不希望你们太过浮躁。”
“你问问佐助他当年学习忍术的时候，是不是先掌握了很多忍术基础？”
佐助愣了一下。
他没想到夜羽会点到他。
鸣人抬起头，看着佐助。
佐助很不想说什么。
但这是夜羽的要求，佐助虽然将夜羽视作超越的目标。
但现在夜羽比他强得多，他还没有超越夜羽。
所以有些事情佐助还是听夜羽的。
佐助点了点头：“确实需要掌握许多基础知识。”
不过就算是解释，也只是解释了一句。
鸣人自然是没听进去。
“什么基础知识？我学习影分身之术就只花了一晚上而已。”
夜羽笑了笑：“那是因为影分身之术非常适合你，或者说简直是为你量身打造的。”
“在忍者学校的时候，你连分身术都没有掌握，学了六年完全不会，怎么突然一晚上就学会了影分身之术呢？”
“你知道影分身之术，哦对了，你学的多重影分身之术为什么属于禁术吗？”
鸣人一脸茫然，他当初就是看到第一个忍术就学了，哪里知道什么禁术不禁术的。
更别说这个忍术有什么限制了。
小樱和佐助也看着夜羽。
尤其是佐助，他其实不太清楚鸣人怎么突然就掌握影分身之术的。
要知道之前鸣人连分身术都无法掌握。
影分身之术可是比分身术要高级得多。
夜羽说道：“那是因为影分身之术是要分走本体等比例的查克拉，而且在解除影分身之术之后，分身的体力消耗也会回到本体。”
“对于查克拉量少或者体质差的忍者而言，使用影分身之术都非常危险，更别说多重影分身之术了。”
“而你是九尾人柱力，查克拉量庞大，体质也因为九尾的原因非常好，所以能够承受得住多重影分身之术的弊端。”
“而要学习其他遁术的话，如果无法掌握基础知识，蛮干很容易会伤到自己。”
“忍术反噬是真的会死人的，尤其是你理论知识一塌糊涂的情况下。”
“为什么有些人学习一个忍术需要很久，而有的人却只需要几天的时间？”
“除了天赋的差距之外，还有就是自身基础的问题。”
“在忍者学校的六年时间里，你想想你都学了什么，你觉得你的基础牢靠吗？”
小樱听懂了，笑道：“何止是不牢靠，他根本就没学，每次考试都是零分，我都不知道他怎么做到的，稍微看下书都不至于。”
佐助看了看鸣人，心中想道：“原来他学会影分身之术是因为九尾啊。”
只是佐助对于九尾也不是很了解。
毕竟当年九尾之乱的时候，佐助才刚出生不久。
家族被宇智波鼬屠灭之后，就更加不可能有人告诉他九尾是什么了。
鸣人摸了摸肚子，神色黯然。
他相信了夜羽的话。
其实小的时候鸣人曾经暴走过一次。
只是那次刚暴走就被压制了，没有对村子造成什么影响。
导致村子里没多少人知道。
但鸣人是知道的。
那股力量，鸣人很清楚，虽然很邪恶，但确实非常强大。
鸣人看着夜羽：“为什么要把九尾封印在我的身上？”
“要不是因为九尾妖狐，村子的人根本不会那么对我。”
因为九尾人柱力的身份，鸣人从小就一直被排斥，虽然不如奇拉比他们那么惨，但因为孤儿的原因，他的情感很敏感。
就算没人刺杀他，没人朝他扔鸡蛋，但只是疏远就让鸣人很难受了。
这个年纪的鸣人是无法理解为什么村民会那么排斥他的。
只能将一切都归结于体内的九尾，都归结于村民不喜欢他。
夜羽拍了拍鸣人的肩膀，解释道：“九尾可是我们木叶村的战略武器，换句话说，你对于木叶村而言，可是非常重要的。”
鸣人拍掉夜羽的手。
气愤道：“可我不想要，既然我那么重要，为什么村子里的人那么排斥我？”
“你不知道我这些年遭受了什么，村子的人都把我当做怪物，没有人喜欢我，没有人认可我。”
.......
也许是夜羽的话让鸣人情绪爆发了，一口气将这些年他受到的委屈都说了出来。
甚至还哭了。
小樱和佐助两人看着鸣人，这一刻他们才知道鸣人承受了怎样的压力。
哪怕是平时老是损鸣人的小樱，此时同情地看着他。
佐助则是有些共情了。
虽然他没有被村子的人排斥，甚至因为他宇智波一族的身份，在木叶的村民之中其实很受欢迎。
但一族被屠灭，父母惨死在自己最崇拜的哥哥手里，对他的伤害甚至远比鸣人的遭遇更大。
这一刻佐助和鸣人是一样的情绪。
小樱小声说道：“鸣人，你不是没有朋友啊，伊鲁卡老师，鹿丸，丁次还有牙他们不都是你的朋友吗？”
“以前看到你和鹿丸他们玩得那么好，我还以为你只是性格恶劣而已。”
“没想到你经历了这么多。”

第60章 四代火影真的那么想吗？
小樱这话一下子把鸣人都弄懵了。
他现在想想，是啊，自己还有那么多的朋友。
好像自己也没有那么惨。
是自己太钻牛角尖了。
村民排斥自己，但只要自己的朋友不排斥自己不就行了吗？
见鸣人情绪平静了下来。
夜羽说道：“其实有没有一种可能，就是村民讨厌你的原因主要不是因为你是九尾人柱力，而是因为你平时老是恶作剧，而且还经常弄得村子鸡飞狗跳的，他们烦你才会排斥你？”
鸣人愣住了。
夜羽这个猜测倒不是没有根据。
虽然村子里的人会因为鸣人是九尾人柱力的原因害怕他。
对他有些疏远。
但讨厌他就是鸣人自己的问题了。
鸣人觉得自己恶作剧可以吸引村民的注意力。
但他那么做只会加剧村民对他的刻板印象。
更加让村民相信鸣人是九尾人柱力，所以也是非常邪恶的。
这一点，在中忍考试的时候就可以证明。
只要鸣人展现出他的能力，只要不恶作剧，村民是完全可以接受他，并且认可他的。
别的忍村可能对人柱力真的很憎恶，甚至会刺杀人柱力。
但木叶村显然不会这样。
木叶的几代人柱力其实都很少遭遇同村忍者的袭击。
毕竟第一代人柱力是初代火影的老婆，平时也不常出门。
第二代人柱力漩涡玖辛奈倒是比儿子鸣人要惨。
在嫁给波风水门之前，一直都是被暗部监视的。
甚至在她的周围设置了防御结界。
但也没有遇到过同村忍者的刺杀。
而相比漩涡玖辛奈，鸣人境遇就好得多了，什么只能在结界之内活动之类的限制，鸣人可从来没有遇到过。
从小到大，鸣人在村子里都可以自由活动，甚至涂鸦火影岩也只是被罚擦干净而已。
这种惩罚是妥妥的三代包庇了。
火影岩可是代表木叶村历代火影的纪念雕像。
鸣人的行为，无异于在别人坟头蹦迪，而且这个坟头还是有极其重要的象征意义的坟头。
可对鸣人的处罚却极轻。
换做其他人，就算不就地格杀，牢底也会坐穿。
所以在夜羽看来，鸣人之所以会被村子的村民排斥，主要就是因为他吸引注意力的方式太极端了。
或者是完全加剧了村民对他的刻板印象。
鸣人一时间不知道该说什么。
“你自己想想，本来因为你是九尾人柱力的原因，村民害怕你会暴走，疏远你不是很正常？”
“但只要你没有那么跳脱，老是恶作剧，是不是村民也会觉得其实你也没有那么糟糕呢？”
“你想想，鹿丸他们，伊鲁卡老师，以及小樱和佐助他们难道不知道你九尾人柱力的身份吗？”
“但是他们为什么能接受你呢？”
“因为他们和你相处久了，知道你并不会害别人。”
“可是村民和你并没有多少相处时间，所以某个瞬间给他们的印象就是他们对你的全部印象。”
“而你在那个瞬间做出来的事情又全都是加深他们脑海中想象出来的你的形象。”
“他们疏远你是非常正常的行为，其实我觉得他们没有打骂你都算是村民们淳朴善良了。”
听着夜羽的话，鸣人沉默了。
夜羽继续说道：“所以你只要掌握住体内的九尾，将你体内的九尾变成守护木叶村的力量，还有谁会排斥你呢？”
鸣人愣住了：“掌握住我体内的九尾？”
“可是那是九尾妖狐，怎么可能会被人类掌控？”
“那么邪恶的怪物我也根本不想和它有什么关系。”
夜羽有些无语，那可是九尾啊。
九大尾兽最强大的一只。
鸣人居然这么嫌弃。
“你知不知道你体内那只九尾妖狐的力量有多强大？”
鸣人点了点头：“我知道。”
说完鸣人神色复杂。
“小时候我记得有一次九尾妖狐的力量爆发过。”
“我现在都还记得那股邪恶而强大的力量。”
夜羽倒是没想到鸣人暴走之后还能记得当时的感觉。
“尾兽是每个忍村的战略武器，而人柱力也是每个忍村非常重要的忍者。”
“但是人柱力随时都有被尾兽夺取意识的可能，所以各村的村民普遍都会担心人柱力会暴走，自然会疏远。”
“其他忍村的人柱力其实也不好过。”
“你能自由活动，其实相比其他人柱力已经好太多。”
“就只是村民因为害怕而疏远你而已，其他忍村的人柱力甚至有些会被同村的忍者刺杀。”
“因为人柱力暴走之后，失去了意识会造成很多人的死伤。”
“人们就会将尾兽的破坏记在人柱力身上，自然人柱力就不会受到欢迎。”
“你应该知道四代火影当年就是封印了九尾而牺牲，拯救了木叶村吧。”
鸣人点了点头，一脸尊敬说道：“四代火影一直是我最崇拜的英雄，我以后也想要和他一样成为英雄。”
夜羽说道：“四代火影舍弃生命将九尾封印在你的身上，你为什么会崇拜他呢？”
鸣人愣了一下。
他一直都没有想过这个问题。
只是很快，他还是说道：“可是他是为了村子。”
夜羽笑道：“其实四代火影将九尾封印在你的身上，其实也应该对你有所期待吧。”
“他可能希望你将来掌控体内的九尾，因为掌握了九尾的力量，你将会变得无比强大，那样你就拥有和四代火影一样的力量，可以保护村子，成为村子的英雄。”
鸣人看着夜羽，茫然道：“真的吗？四代火影真的是这么想的吗？”
因为这是鸣人第一次听到自己和四代火影的关联。
所以他很喜悦。
毕竟他本来就很崇拜四代火影。
夜羽点了点头：“要不是这么想的话，你觉得他给你施加的封印术会将九尾泄露出来的查克拉转化为你的吗？”
“你就没有想过，为什么你的查克拉比别人多那么多吗？”
“相比同龄人，你的查克拉可是相当庞大的，甚至比佐助都要大得多。”
在一旁聚精会神听着的佐助听到夜羽说到了他。
愣了一下。
他看向鸣人的目光有些疑惑。
他倒是不知道鸣人的查克拉量比他多。
鸣人自己也不知道：“真的吗？我的查克拉量真的比佐助要多吗？”
鸣人很高兴，毕竟他一直将佐助视作对手。
听到自己的查克拉量居然比佐助都多，鸣人自然非常高兴。

第61章 掌控九尾的力量
小樱也很好奇，不过她有些不相信：“开玩笑的吧，鸣人的查克拉会有佐助的多？”
在小樱看来，佐助是非常强的，在这一届之中除了夜羽之外，佐助就是最强的。
在小樱的认知里，佐助比鸣人强得多，意味着佐助的查克拉量比鸣人的多得多。
夜羽认真地点了点头：“这一点不需要怀疑，鸣人的查克拉量甚至比卡卡西老师还多。”
“这就是九尾人柱力的好处之一。”
“鸣人，你的手已经好了吧，连疤痕都没有。”
鸣人疑惑夜羽问这个做什么。
不过他还是抬起手，好奇的问道：“你问这个做什么？”
小樱和佐助看到鸣人之前受伤的手居然完全痊愈了。
要知道，距离鸣人刺穿自己手掌的那天才过去几天的时间而已。
那么重的伤，鸣人的手居然在几天内就完全愈合了，甚至连一点疤痕都没有留下。
鸣人并不奇怪，因为从小到大他的伤口愈合得都非常快，他以为别人也是这样。
夜羽说道：“这就是九尾给你带来的体质变化，恢复力非常强。”
“正常人受了那么重的伤，没有几个月的时间，伤口是无法愈合的。”
“愈合之后也会留疤。”
“但是你看看你的手掌留下疤痕了吗？”
鸣人看了看，说道：“还真是没有，难道别人不是这样的吗？”
夜羽还没有说话，小樱便先开口了。
“当然不是，那么重的伤怎么可能几天就好了，而且还没有留疤，真是羡慕你啊鸣人。”
小樱说这句话是真心的。
她一个女孩子确实很羡慕那么重的伤口也可以不留疤。
女孩子都爱美，更别说是小樱这样早熟的女孩子。
佐助眼睛也紧紧盯着鸣人的手，他也被震惊到了。
他没有想到鸣人居然还有这样的能力。
“这笨蛋居然还有这么强大的力量。”
佐助自己也没有这样可怕的能力。
这种能力是非常可怕的，对于忍者这样在刀尖上舔血的职业来说，更是如此。
在战场上几乎等于多了几条命。
被小樱和佐助两人这么看着，鸣人也有些自得，莫名的高兴了起来：“真的吗？小樱也羡慕我吗？有这么厉害吗？哈哈哈！”
看着鸣人一脸傻笑的模样，小樱原本还很羡慕，突然就释怀了。
毕竟这是用脑子换的，她不嫉妒。
夜羽也有些无语的摇了摇头。
“这家伙情绪变化还真快，刚才还那么难过，现在就乐呵呵的了。”
笑了一会之后，鸣人看着夜羽问道：“那要怎么掌握九尾妖狐的力量呢？”
“掌握了九尾妖狐之后，我的实力真的能和四代火影一样强大吗？”
佐助和小樱也看向夜羽。
他们也很在意。
毕竟鸣人本来是小队中最差的一个，现在虽然比小樱强了点。
但依然比佐助差。
佐助还是不想被鸣人这样的人超越。
夜羽摆了摆手：“我哪知道啊，别搞错了，我也和你们差不多，我也是刚从忍者学校毕业的忍者。”
“我知道这些还是卡卡西老师告诉我的，至于如何掌控九尾，连卡卡西老师都不知道，要是他知道，三代火影早就教你了，何至于等到现在。”
“不过听说上一代九尾人柱力是凭借封印术掌控九尾的力量的。”
“上一代九尾人柱力就是四代火影的妻子。”
“而且和你一样，是旋涡一族的哦。”
鸣人愣了一下。
随后想到了什么。
“我是旋涡一族的吗？”
虽然鸣人姓旋涡，但他根本不知道还有一个旋涡一族，他一直以为旋涡只是自己的姓氏而已。
夜羽点了点头：“没错啊，旋涡一族，曾经属于木叶的盟友。”
“不过旋涡一族早就被灭了，不然的话，旋涡一族还是非常强大的。”
鸣人这时候愣住了：“旋涡一族不是木叶村的家族吗？”
小樱和佐助也有些好奇。
两人一开始是不知道木叶有旋涡一族的。
他们和鸣人一样，一直都以为旋涡只是鸣人的姓氏。
甚至听到旋涡一族被灭之后，佐助看着鸣人还有些同情。
他以为鸣人和他一样，是一族的遗孤。
鸣人则是以为自己有家族，有了归属感。
可刚以为自己有归属感，夜羽居然说旋涡一族被灭了，而且还不是木叶村的家族。
夜羽想了想，说道：“不是，旋涡一族是涡之国的忍者家族，非常擅长封印术。”
“尤其是非常适合当尾兽人柱力，因为这个原因，被几大国围攻，灭了旋涡一族，抢走了他们的封印术。”
“而旋涡一族除了一部分被屠灭之外，还有一些则是散落于世界各地了吧。”
“比如我们木叶就有旋涡一族的人。”
“我记得初代火影的妻子就是旋涡一族的，四代火影的妻子也是旋涡一族的。”
“而且她们都曾经当过九尾人柱力。”
这个倒不是夜羽在泄露机密。
这些信息在木叶的公众图书馆都有介绍。
只是平时没有人关注而已。
毕竟人们关注最多的就是木叶的火影，谁会去关心火影的妻子。
但是因为是重要的人物，在木叶的历史书上也会介绍。
夜羽看着鸣人说道：“所以我觉得，可能掌握旋涡一族的封印术，你就可以和前几代火影夫人一样，控制体内的九尾。”
鸣人沉默了一会，问道：“可是我不知道旋涡一族的封印术在哪里，你不是都说了吗？”
“旋涡一族被灭了，我上哪去弄封印术啊。”
“那我就爱莫能助了，毕竟我也不比你强多少。”
“而且我估计封印术是村子的机密，不是常人能触碰到的。”
“不过我倒是觉得，四代火影在你身上施加的封印术已经很强了，而且对你有很大的好处。”
“你只需要变强大，并且利用好四代火影的封印术，早晚有一天你肯定可以掌握九尾的力量。”
“你要知道，九尾是非常强大的，在九尾肆虐的时候，虽然给我们村子造成很大的破坏。”
“但也说明，九尾的力量是非常强大的，一旦掌握了之后，能瞬间让你的力量提升到火影的层次也说不定。”
“毕竟九尾可是四代牺牲性命才能封印的强大妖兽，而且光是九尾泄露出来的查克拉就能让你的查克拉量比卡卡西老师还多了。”
“你想一下，要是你完全掌握九尾的查克拉，那你的查克拉量恐怕比火影都要多好几倍了。”
“而且从木叶前两代的九尾人柱力都是旋涡一族的人来看，你们旋涡一族的体质应该非常适合作为九尾人柱力，而且应该天生就有压制住尾兽的力量，只是你还没有掌握那股力量而已。”
鸣人眼睛一亮。
他现在就想要变强，击败夜羽，获得卡卡西的认可。
听到夜羽说自己掌握了九尾之后，就可以拥有四代火影一样甚至超越的力量之后，鸣人心动了。

第62章 你肯定知道宇智波一族的事情吧
一旁的佐助看着鸣人一脸自得的模样，皱了皱眉头。
“要是鸣人掌握了九尾妖狐的力量，肯定比我强得多吧。”
一直以来，鸣人都是忍者学校的吊车尾，可要是他将来超越了自己，佐助想想就难以接受。
他是高傲的，无法接受鸣人超越自己。
佐助看向夜羽：“刚才你使用的是卡卡西教你的忍术吗？”
夜羽愣了一下。
很快他就反应过来，应该是佐助接受不了鸣人可能超越他，所以想要知道卡卡西是否能让他变强。
鸣人也反应过来了，看着夜羽很好奇。
小樱也是如此。
从刚才开始，他们就很在意卡卡西到底教了夜羽什么忍术。
夜羽想了想，说道：“瞬身术啊，这个忍术你们只要学会了精准控制查克拉，自己都会想到的，都不需要教。”
三人皱了皱眉，不明白夜羽是什么意思。
“瞬身术的原理其实很简单，和爬树的修炼一样，就是将查克拉凝聚在脚底下，实现快速移动。”
佐助想了想。
“原理确实不难，但恐怕很难达到你刚才那种速度吧。”
佐助确实没有说错，因为夜羽使用的是雷瞬身，需要加入雷遁的查克拉。
目前夜羽的雷瞬身能接近雷电的速度，比卡卡西的雷瞬身要快一些。
只是夜羽自然不可能承认，说道：“只要多修炼，肯定就可以啊。”
佐助却没有认同，目光审视着夜羽。
“你刚才的速度可是比卡卡西都要快一点。”
“而且你们两个使用瞬身术产生的雷电颜色根本不一样。”
一旁的小樱赞同地点了点头：“确实没错，夜羽的速度比卡卡西老师要快一些，而且身边伴随的雷电是两种颜色。”
“卡卡西老师像是一道蓝色的闪电，而夜羽是一道金色的闪电。”
鸣人笑道：“你是不是在骗我们？”
“我不需要骗你们，颜色不同只是因为我们的查克拉不同而已。”
“以后你们就会知道的。”
佐助问道：“卡卡西老师怎么会有写轮眼，他难道也是宇智波一族的吗？”
“要是卡卡西老师是宇智波一族的话，那岂不是和佐助你是同族吗？”
鸣人也看向夜羽。
夜羽有些头疼，刚才那些话他只是想让三人忘掉卡卡西教他忍术的话题的。
谁知道现在佐助又问这么敏感的话题。
旋涡一族这些都是图书馆有的书籍，在之前的时候夜羽就看过。
所以他说出来也没有什么奇怪的。
但关于宇智波一族的事情，一直都是村子里的机密，夜羽并不太想说。
佐助一脸期待的看着夜羽。
他其实也很希望卡卡西是宇智波一族的，这样他以后就不再那么孤单，整个木叶只有他一个宇智波一族的人。
鸣人见夜羽似乎很为难的模样，问道：“难道有什么不好说的吗？”
“倒不是这样，只是宇智波一族的事情我也不是很清楚。”
“不过我倒是可以告诉你，卡卡西老师不是宇智波一族的。”
原本很期待的佐助一下子变得无比失落。
小樱很是疑惑：“既然卡卡西老师不是宇智波一族的人，为什么会有写轮眼？”
“难道木叶村还有其他家族有写轮眼吗？”
“这个我就不知道了。”
夜羽不想说，佐助倒是替他回答了：“木叶村就只有宇智波一族有写轮眼，而且在宇智波一族之中，能开启写轮眼的族人也是少数。”
“那为什么卡卡西老师会有？”
鸣人很好奇。
佐助大概能猜得出来。
肯定是移植的。
只是他不太舒服，毕竟是他族人的眼睛，现在居然被卡卡西占据了。
而且谁知道卡卡西是怎么得到那只写轮眼的。
夜羽看了看佐助，知道他肯定是误会了卡卡西。
虽然夜羽不太想说宇智波一族的事情，但佐助要是误会了卡卡西，夜羽也不希望发生。
纠结了一下，夜羽便给卡卡西解释一下。
“那只写轮眼是卡卡西老师的队友移植给他，那是在第三次忍界大战的时候，卡卡西老师的小队中了埋伏，导致卡卡西老师的一只眼睛被刺伤了。”
“卡卡西老师的队友是一个宇智波一族的忍者，那名宇智波一族的对手被敌人的土遁忍术压坏了半边的身体。”
“临死之前，那个卡卡西老师的队友要求小队里的医疗忍者将另外一只还完好的眼睛移植给卡卡西老师。”
“也正是那个时候，卡卡西老师才有写轮眼。”
“那个移植给卡卡西老师的宇智波一族队友是卡卡西老师的好友。”
“我想你们应该经常被卡卡西老师带去祭奠他的好友吧，那个人就是将写轮眼移植给卡卡西老师的队友。”
听到夜羽讲述了前因后果。
原本质疑卡卡西的佐助，鸣人和小樱都沉默。
让三人震撼的并不是卡卡西得到了写轮眼，而是在战争之中，卡卡西的队友居然愿意将写轮眼移植给卡卡西。
可见他们的友情有多深。
佐助也觉得自己刚才的猜测有些不合适。
“卡卡西老师居然能靠着移植的写轮眼在忍界闯出赫赫威名，夜羽你说得没错，卡卡西老师确实是个很厉害的忍者。”
鸣人感慨道。
夜羽笑道：“那是自然，卡卡西老师从小本来就是天才忍者，在我们这个年纪的时候，他就已经是上忍了。”
“而且还是战争之中拼出来的上忍，可想而知有多强了。”
佐助没有说话，但他对卡卡西也有了更多的期待。
不知道以后卡卡西会教他什么强大的忍术。
最重要的是，卡卡西有使用写轮眼的经验，以后卡卡西也许会教自己开发写轮眼。
佐助看着夜羽：“夜羽，你知道宇智波一族的事情吗？”
“你肯定很了解吧，毕竟你连卡卡西老师的事情都知道得那么清楚，又知道旋涡一族的隐秘，你肯定很了解宇智波一族吧？”
佐助之所以问夜羽这个问题，是因为他对宇智波一族很多事情不是很了解。
甚至连写轮眼怎么开发他都不清楚。

第63章 你们会死的
小樱和鸣人也看着夜羽，他们对于宇智波一族也很好奇。
一直都听说宇智波一族在木叶很显赫，佐助也因为宇智波一族幸存者的身份在木叶很受欢迎。
至少鸣人经常听到别人提起佐助的时候，会连带着提起宇智波一族。
从那些人的口中，似乎宇智波一族是非常厉害的家族。
夜羽有些无语，看着佐助道：“你是宇智波一族的都不知道，我上哪知道去啊。”
只是佐助却不会这么放过夜羽：“你连旋涡一族都不知道，在此之前，我甚至连旋涡一族都没有听说过。”
“我可不相信你不知道宇智波一族。”
小樱和鸣人都点了点头：“佐助说得没错，你连旋涡一族都知道，怎么可能不知道宇智波一族。”
“我知道的基本上和你知道的差不多，甚至可能还没有知道的多。”
夜羽说道。
佐助不死心问道：“那你知道写轮眼到底有多强大吗？如果我继续开发写轮眼，到底能达到怎样的水平？”
这才是佐助最想问的。
换做别人他自然不会这么问，但夜羽的实力他已经认可了。
问夜羽他并不觉得会不好意思。
鸣人和小樱也很关注。
尤其是佐助，在知道自己未来的巨大潜力之后，他已经想过等到自己比佐助强大的时候，一定会亲手击败他，让小樱自己的厉害，让小樱喜欢自己。
他一直以为，小樱喜欢佐助是因为佐助比他强。
夜羽摆了摆手：“这个我就不知道了，不过既然忍界对于写轮眼那么忌惮，肯定很强大啊。”
“而且以前宇智波一族在木叶可是手握重权，而且在木叶十分显赫，什么样的实力，拥有什么样的地位，写轮眼肯定非常强大啊。”
只是夜羽的话，佐助并不满意。
“可是到底有多强呢？”
夜羽苦笑道：“我真不知道，我见过最强的写轮眼就是卡卡西老师的写轮眼。”
这倒是实话。
来到这个世界之后，夜羽长这么大，就只见过卡卡西的写轮眼。
甚至佐助的写轮眼他都没见过。
佐助虽然不满意夜羽的答案，但继续问下去，夜羽估计也不会回答。
他也不知道也是真的不知道，还是有什么隐秘不想让他知道。
几人回到达兹纳家中之后，夜羽看着早已坐在餐桌旁的卡卡西，满头黑线。
“卡卡西老师，你真是个好老师呢。”
见到卡卡西，夜羽阴阳怪气道。
卡卡西自然知道夜羽是什么意思，就是抱怨他把夜羽丢下，让夜羽去应对佐助三人的问题。
好在卡卡西有面罩挡着，看不出他的表情。
卡卡西自顾自朝着四人打招呼道：“哟，回来了，赶紧过来吃饭吧，津波小姐可是为你们精心准备了丰富的晚餐。”
站在卡卡西身边的津波不好意思道：“粗茶淡饭，照顾不周。”
虽然对卡卡西的行为很不满，但夜羽还是和津波客套了几句。
达兹纳看到夜羽，笑着说道：“夜羽小哥还真是努力啊，居然修炼到这么晚。”
经过之前的战斗，在达兹纳心中，就只有卡卡西和夜羽靠谱。
他觉得，只要有卡卡西和夜羽在，就算再不斩再出现，也无法刺杀他。
至于佐助三人，他觉得完全是新手，连他们自己都保不住，更别说保护别人了。
所以他对夜羽格外热情。
夜羽和佐助四人坐了下来之后。
躲在津波背后的伊那利露出头看着夜羽四人。
目光之中充满了嘲讽。
“几个笨蛋，肯定会和那个人一样的下场。”
夜羽自然能听得到，只是他并不想说什么，也不想去想伊那利说的那个人到底是谁。
虽然夜羽对于这次任务还有些记忆，但具体的细节已经记不清楚了。
自然不知道伊那利为什么会那么说。
卡卡西也听到了，若有所思。
他自然不是生气了，只是他在想，为什么伊那利会说出这样的话，那个人又是谁？
卡卡西看了夜羽一眼。
见夜羽面色平静地用餐，似乎没有听到刚才伊那利的话一样。
心中想道：“这小子，还真是镇定啊，不过你肯定已经在想那个人是谁了吧。”
只是看了一眼夜羽，卡卡西也没有什么动作，面色如常的吃着饭。
只是夜羽和卡卡西没有说什么。
鸣人可是听到了。
虽然伊那利说的声音很小，但鸣人还是听到了。
鸣人瞬间就不乐意了，站在了椅子上，举着拳头看着伊那利：“你说谁是笨蛋呢，你说清楚。”
佐助和小樱没有说话，但两人面色也不太好看。
毕竟他们可是因为好心才继续执行这次的任务，没想到伊那利还骂他们。
别看小樱表面上没有什么动作，内心已经炸开了。
而鸣人的话也激怒了伊那利。
他甚至都不害怕了，从自己母亲背后跳了出来，对着鸣人喊道：“说的就是你们，你们以为你们的对手是谁啊，那些人可是轻易杀死一群人的忍者。”
“就凭你们几个人就想要打败他们，简直是愚蠢。”
“你们不是笨蛋是什么？”
“尤其是你这个金毛笨蛋。”
津波愣了一下，意识到糟糕之后，津波赶紧拉住了伊那利。
“伊那利，你太失礼了，快和几位忍者道歉。”
伊那利流着眼泪倔强道：“我才不道歉呢，我说的是真话，这些人怎么可能击败那些忍者啊，不过是多几个刀下亡魂而已。”
“笨蛋，几个笨蛋，呜呜呜......”
伊那利越说越激动，最后跑了出去。
场面一度变得十分尴尬。
鸣人撸起袖子，气呼呼的就要去找伊那利理论。
“这个混蛋小鬼，他怎么可以说那样的话，我要去找他说清楚。”
说着鸣人就追了出去。
津波和达兹纳赶紧给卡卡西几人道歉道：“对不起啊卡卡西先生，伊那利他不是故意这么说的。”
“几位也请原谅他的无礼行为，我替他给几位赔礼道歉了。”
见达兹纳和津波就要跪下来的时候，卡卡西赶紧扶起了两人。
“两位不用这样，童言无忌，我们还不至于和小孩子计较。”
“不过似乎这其中还有什么隐情。”

第64章 掌握最强大的力量，我会变吗？
达兹纳叹了口气“那孩子的父亲因为阻止卡多被杀了。”
“之前他最崇拜自己的父亲，一直都很崇拜，没想到......”
达兹纳将伊那利和他父亲的事情说完之后，卡卡西等人才明白。
“卡卡西先生，连通陆地的大桥真的非常重要，要是无法修通的话，波之国就永远只能被卡多统治，波之国的人们永远无法摆脱卡多的残酷统治了。”
说着达兹纳忍不住流泪。
“父亲，有卡卡西先生他们在，大桥一定能修通的。”津波站在一旁，安慰自己父亲道。
看着达兹纳的模样，夜羽神色复杂“小人物的悲哀，拥有力量能叱咤忍界，但没有力量的人宛若蝼蚁一样，这还是和平时期。”
“在战争之中的普通人该是多么绝望呢？”
夜羽第一次深切体会到深深的无力感。
卡多对于夜羽而言，只不过是个随手杀死的臭虫而已，但对于波之国的人们来说，他就是可以轻易压死他们的一座大山。
波之国太穷了，连自己的忍村都没有，恐怕不需要上忍，只需要几个中忍甚至是下忍就可以霸占这个国家。
夜羽也理解了为什么最后达兹纳要将连通陆地的大桥叫做鸣人大桥。
也许对于其他人而言，鸣人只是一个下忍。
但对于波之国的人们，鸣人是拯救了他们整个国家的英雄。
卡卡西看了看夜羽。
见他若有所思的模样，暗暗点头。
这也是他想让夜羽感觉到的，这个世界很多人活得很卑微，夜羽现在所拥有的力量已经让他凌驾于许多人之上了。
而他身上的力量是用来恃强凌弱，还是帮助弱小，守护秩序，就在他的一念之间。
佐助和小樱倒是没有什么特别的感觉，也无法对达兹纳感同身受。
虽然佐助经历了家族破灭，可因为宇智波鼬的存在，让三代对佐助格外照顾，佐助从小到大从来没有经历过被欺压的无力感。
至少在村子里没有过。
小樱更加如此，木叶村毕竟还是有秩序的，能上忍者学校的小樱，也没有谁敢欺负。
卡卡西和达兹纳聊了一会之后，几人就去休息了。
夜晚，夜羽坐在二楼阳台上，白皙如沙的月光泼洒在阳台上。
远处森林虫鸣鸟叫，似乎吵闹，却让人觉得异常安静。
夜羽呆呆看着远处，有些黑暗，夜羽却目不转睛，明明什么都看不到。
许久，感觉到身边有人坐下。
夜羽没有回头，淡淡说“卡卡西老师，你说等到我变成世界上最强大的人之后，我会变成什么样的人呢？”
坐在夜羽身边的卡卡西愣了一下，随后低头想了想说：“我相信你！”
没有嘲讽夜羽怎么会有自己会成为这个世界上最强大的人的想法，也没有回答夜羽的问题。
但卡卡西的话却让夜羽笑了笑“卡卡西老师，你就那么相信我吗？”
“老实说，这些天我掌握的力量已经让我有些虚无的感觉，我真的不知道我将来变得强大，或许比所有人都要强大的时候，我会变成什么样。”
“人的欲望无穷无尽，你说为什么以前忍界存不存在那种可以压制住整个时代的强者呢？”
“有的话，他会是什么样的心态呢？”
夜羽有些迷茫。
他知道自己拥有系统，知道也许将来自己会成为这个世界上最强大的忍者，可能性极大。
但等他做到之后，真的能坚守住本心，或者说他真的没有权力欲望吗？
当你可以掌控一个世界之后，真的还能保持年轻时候的心态吗？
极致的武力带来的是极致的权力。
那种轻易决定他人生死，对这个世界所有人可以生杀予夺，想想都令人痴迷。
夜羽想知道，自己到了那种程度之后，还能和现在一样，保持随遇而安的心态吗？
每个人，在每个阶段，所掌握的资源不同的时候，会有不同的心态。
也许等到他掌握极致的权力之后，会觉得今天得过且过的心态很愚蠢也说不定。
毕竟如今他还太弱小了，还无法体会到掌控一切的美好。
自然，也觉得自己以后会这样下去。
可真的是这样吗？
自己真的能一直保持这样的心态吗？
夜羽不自信了。
卡卡西看了看夜羽，叹了口气，和他一样，看向远处的山林。
“虽然我不知道你未来会变成什么样，但我知道，你肯定不会变得利欲熏心。”
“我相信我看人的眼光。”
夜羽转头看了一眼卡卡西，笑了笑：“你怎么会那么确定？”
“因为我相信你！”卡卡西认真道。
夜羽没有再说什么。
也不知道此时正在想什么。
卡卡西接着说“那天晚上三代火影和我说了初代火影那个时代的事情，你要听吗？”
“嗯”
夜羽点了点头。
尽管他还有些记忆，但十二年了，细节他早就忘了。
“在初代火影的那个时代，初代火影的力量很强大，强大到被人们尊称为忍者之神......”
卡卡西缓缓将初代火影那个时代的故事给夜羽讲述了一遍。
夜羽听得很认真。
许久，卡卡西讲完，转头看向夜羽说：“夜羽，我相信你将来会和初代火影一样，之前我会担心你体内的力量可能会危害到村子。”
“但我更加愿意相信你会利用好你体内的力量，你会成为守护村子的英雄，而不会是破坏村子的恶魔。”
“所以我会将我毕生所学都教你，我的一切都赌在你身上。”
夜羽笑了笑“要是我成为后者，卡卡西老师，你可就要翻车了。”
“那也没有办法，我知道有一天你会变得无比强大，到了那天，就算我已经不是你的对手，拼上我的性命，我也会亲手阻止你。”
“但我更加确信，未来你会是老师骄傲的人，而不是会让老师成为千古罪人。”
说完，卡卡西拍了拍夜羽的肩膀。
看着卡卡西回到房间，夜羽面上露出微笑。
“管他的呢，未来的事情等到未来再说，至少我现在不会变就行了。”
夜羽不知道自己未来如何，也许会随着掌握的力量变得越来越强，欲望也越来越大，随遇而安的性格也会随之改变。
但过好当下才是最重要的。
总去幻想没有发生过的事情是没有意义的，徒增烦恼罢了。

第65章 小樱被绑架
之后的几天，夜羽，佐助，鸣人和小樱两人一组，轮流去保护达兹纳修建大桥。
这几天再不斩都没有再出现过。
卡卡西则是一直跟着保护达兹纳的一组在一起。
毕竟达兹纳是这次的任务目标，卡卡西不亲自看护不放心。
几天的时间，夜羽已经掌握了数十个忍术，甚至连雷切夜羽都已经完全掌握。
现在他正在和卡卡西学习封印术。
夜羽的学习速度让卡卡西很震惊，哪怕之前已经展现过可怕的学习速度。
但现在夜羽已经掌握了足够让他跻身精英上忍的忍术条件，他的硬实力已经足够成为精英上忍了。
就只差实战经验了。
夜羽将实战经验看得很重。
但卡卡西却不这么认为，卡卡西认为如今的夜羽已经拥有精英上忍的实力，哪怕没有多少实战经验。
面对一个精英上忍的时候，想要击败夜羽也非常困难。
安然无事几个星期之后，这天夜羽刚从后山修炼回来。
刚踏入达兹纳家门口，他就察觉到了一丝不对劲。
夜羽停在了门口，正要开门的手悬在空中。
“好安静啊。”喃喃自语道。
夜羽后退了一步。
“嗖~”
鬼魅般消失在了原地。
几乎在同时，夜羽就出现在了二楼他们这些天住着的房间。
从阳台进入了房间，脚下凝聚查克拉。
走在木板上没有发出声音。
看着房间里整洁如常，夜羽转身朝着一楼走去。
安静，和往常不同的安静。
房子里没有津波在忙活厨房，也没有伊那利在走廊上跑来跑去。
房间里的小樱也不见踪影。
从二楼到一楼，没有看见津波，也没有看见伊那利和小樱。
在餐桌上，夜羽见到一封信。
犹豫了一会，夜羽双手凝聚查克拉，金色的查克拉化作手套一般将夜羽的手包裹起来。
打开信封，夜羽神色凝重了起来。
“还真是出事了，看来是明摆着设置了一个圈套让我钻啊。”
没错，这封信就是一封绑架信。
信上的人抓了小樱，津波和伊那利，让他去后山见面。
要是在太阳落山之后夜羽还没有出现，他们就杀了小樱，津波和伊那利。
只是稍加思索，夜羽就朝着后山赶去了。
他并没有去通知卡卡西那边。
时间不够了。
在路上疾驰的夜羽，面色凝重。
心中想着“居然能知道我修炼回来的时间，看来是蹲守很久了，劫持小樱他们目的是拖住我吧。”
“刺杀达兹纳老头才是他们的目的，估计再不斩他们已经在卡卡西那边出现了。”
夜羽脑中思索着。
夜羽很清楚，经过之前和再不斩的一战，再不斩肯定知道卡卡西加上夜羽不是他能击败的。
所以找人劫持小樱他们就是为了拖住夜羽。
而再不斩再去刺杀达兹纳，只对付一个卡卡西，他有很大把握可以杀死达兹纳。
要是有帮手的话，更加容易。
哪怕知道这些，夜羽也只能跟着对方的脚步走了。
除非他不在意小樱他们的安危，事实上夜羽做不到。
很快，夜羽来到了信中的位置。
在森林深处，有一栋小木屋。
此时，在小木屋之中，小樱，津波以及伊那利，被绑在木桩上。
身上还贴着密密麻麻的起爆符。
在他们面前，坐着三个雾隐村的叛忍。
主导者是一个有着绿色长发，尖锐牙齿的忍者，此人正是雾隐村的叛忍，曾经忍刀七人众之一的黑锄雷牙。
站在他身后的两人则是两名雾隐村的中忍。
自从知道夜羽的实力堪比上忍之后，再不斩就找到了同样是雾隐村叛忍的黑锄雷牙。
卡多也为此多付出了一个S级任务的佣金。
虽然肉痛，但为了能杀死达兹纳，阻止跨海大桥的修建，卡多还是支付了。
黑锄雷牙看着绑在自己面前的三人，神色淡漠“放心，等那小子到了之后，我会送你们一起死，你们死了之后，我会为你们举办一个盛大的葬礼，哈哈哈！”
黑锄雷牙变态大笑道。
小樱挣扎着怒怼道：“你这个绿毛怪不会得逞的，等卡卡西老师和夜羽到，一定会把你打倒。”
“哈哈哈，无知的小丫头，卡卡西现在估计已经被再不斩击杀了吧。”
“至于那个叫夜羽的小鬼，我承认他确实有点实力。”
“但，我手里可是有你们三个，你们木叶那愚蠢的同伴之情让他无法不顾及你的安危吧。”
“他速度再快，也无法快得过你们身上起爆符的爆炸速度吧。”
“可惜了，那小鬼还真是个天才，就要为了救你这么个愚蠢的小丫头死了，真是可惜了。”
这些天黑锄雷牙带着两个部下观察了夜羽很久。
夜羽这些天修炼的成果他自然也知道。
要不是绑了小樱，黑锄雷牙还真没有把握可以击杀夜羽。
但现在，手里握着三个人质，从这几天的观察，夜羽和小樱的关系似乎不错。
黑锄雷牙不相信夜羽不会不救小樱。
这就是他的底气。
加上手里的两把雷刀·牙。
他可是个上忍，曾经的忍刀七人众之一，雷刀·牙的加持让他的实力丝毫不会比一般的精英上忍弱，比一般的上忍要强大。
加上身边还有两个中忍的协助，黑锄雷牙想不到自己能怎么输。
而伊那利听到黑锄雷牙的话之后，脑海中想到了他的父亲。
曾经他不就是这么死的吗？
想到那天鸣人和他说的话，伊那利绝望了。
“果然，这个世界上根本不存在英雄，所有要当英雄的人都是笨蛋，都会死。”
“不自量力，人们总是那么不自量力。”
伊那利流着泪自言自语道。
原本那天因为鸣人和他交谈之后，他心中又升起了一丝希望。
可现在，希望破灭，伊那利彻底崩溃了。
津波神色苍白。
她听懂了黑锄雷牙的话的意思。
她知道，自己等人死定了。
在她看来，夜羽和佐助他们一样，都是小孩子。
再天才能强大到哪里去呢？
卡卡西现在估计也被另外一波忍者缠住了。
自己的父亲也许已经被对方派去的忍者杀死了。
接连失去丈夫和父亲，津波崩溃了，久久说不出话来。

第66章 夜羽死了？
黑锄雷牙的话也让小樱绝望了。
再不斩的实力在之前她就知道。
那时候要不是有夜羽在一旁协助卡卡西，卡卡西也不一定能打得过再不斩。
要是夜羽被拖在这里的话，卡卡西有可能打不过再不斩，达兹纳会被杀。
而夜羽也可能因为救她而死在这里。
就算没有死在这里，等到再不斩刺杀了达兹纳之后，到了这里，面对两个上忍，小樱不觉得夜羽还能打得过。
必死之局，小樱神色难受“不会的，夜羽绝对不会中计的，他一定会识破你们的诡计的。”
小樱不愿意相信夜羽会乖乖过来，他一定知道这是黑锄雷牙的阴谋。
黑锄雷牙哈哈大笑：“小丫头，就算他知道这是我的计，难道他有得选吗？”
黑锄雷牙的一句话就让小樱哑口无言。
是啊，夜羽就算知道了，他有的选吗？
他真的能不顾自己的性命去卡卡西那边吗？
见小樱不说话，黑锄雷牙笑了笑“他会选择完成任务，还是选择救自己的同伴呢？”
“以我这些天对那小子的观察，他恐怕会选择救你哟。”
“不会的，夜羽他不会这么选的。”
“他肯定会去卡卡西老师那里。”
小樱摇着头，她希望夜羽不要过来，这是必死之局。
来这里只能和他们一起死。
小樱更加不希望夜羽来这里。
要是平时，小樱当然希望自己在夜羽心中的地位高一些，就算是朋友，也希望夜羽能将她作为更加亲近的朋友。
可涉及到生死，她希望夜羽能活着，不想让夜羽陪着她一起死。
小樱不愿意夜羽走入这个没有丝毫遮掩的陷阱。
想到夜羽可能会出现，想到他肯定会和自己一起被炸得粉身碎骨。
小樱哭了。
哪怕三人之中唯一的忍者。
小樱还是忍不住哭了。
她不想让夜羽来送死。
“夜羽，你肯定不会来的吧，你是一个优秀的忍者，你肯定会选择优先完成任务的吧。”
“我们只是临时的队友而已，我对你怎么可能有那么重要啊。”
小樱哭着说道。
看着小樱哭得稀里哗啦的模样，黑锄雷牙嘲讽道“在下地狱的时候，有一个天才的同伴一起上路，不是挺值得高兴的事情吗？”
“你哭什么呢？”
小樱没有听，目光看着窗外，内心祈祷夜羽千万不要来。
甚至她期望夜羽不要看到那封信。
“小樱，难道你忘了卡卡西老师考验你们的时候，说了什么吗？”
黑锄雷牙刚说完，夜羽的声音就从小木屋外传了过来。
“小子，你果然来了。”
听到夜羽的话瞬间，黑锄雷牙就出现在了小樱背后。
两把雷刀架在小樱的脖子上。
两个中忍也出现在津波和伊那利背后，苦无架在他们的脖子上。
听到夜羽的声音瞬间，小樱有一瞬间惊喜，可随后就崩溃了。
哭喊道“夜羽，你为什么要来，你肯定知道这是圈套，为什么要过来。”
夜羽缓缓走入小木屋。
平静地扫视了小木屋一眼，淡淡说道“我知道这是圈套，但正如那家伙说得一样，我没的选。”
夜羽摊了摊手。
夜羽此时明明非常平静。
但给雾隐村的两名中忍感觉却非常危险。
就像是他能随时要了他们的命一样。
而对方只是一个下忍而已。
不过一想到这些天的观察，两人就吞咽了口水。
心惊胆战的看着夜羽，担心夜羽一个动作就将他们击杀了。
他们可不会真的把夜羽当做下忍来对待。
眼前这个小子非常危险。
拥有秒杀他们的实力。
黑锄雷牙同样不敢怠慢。
小樱流着眼泪看着夜羽，她不希望夜羽来。
夜羽看向黑锄雷牙“看来你的实力也不比那个再不斩差多少啊。”
“你是上忍吧，你们雾隐村叛忍还真是够多的啊。”
“而且还都是厉害的角色。”
夜羽似乎没有察觉到现在的处境，和黑锄雷牙打趣道。
黑锄雷牙神色凝重“小子，你现在只能跟着这个愚蠢的丫头一起死了，真是可惜啊。”
夜羽笑了笑：“你怎么知道我会死呢？”
“哈哈哈，小鬼难道你就没有发现这周围有什么不对吗？”
“我观察了你这么久，你觉得我会不知道你的实力吗？”
“我可不会傻乎乎的和你硬碰硬，就算打赢了你也很费功夫。”
“在这小木屋周围百米之内，我可是部署了大量的起爆符，尤其是这个小木屋，数百张起爆符已经足够让你和这小丫头死得渣都不剩下了。”
听完黑锄雷牙的话，夜羽没有感觉到丝毫意外。
因为他进来的时候就感知到了。
在这小木屋周围方圆百米之内，到处都是钢丝线绑着起爆符。
这些起爆符被引爆的话，足以把周围数百米之内所有的生物都摧毁殆尽。
但小樱，津波以及伊那利在，他能怎么办？
放着不管吗？
他做不到。
“这周围都是起爆符，要是引爆了你们也跑不掉吧。”夜羽说道。
“呵呵，小子你觉得我会傻到用真身入局吗？”
夜羽拍了拍手“不错，不错，看来是把我研究透了啊。”
“布置了一个我无法绕开的陷阱。”
“废话少说，小子，带着你那愚蠢的决定下地狱吧。”
“爆”
黑锄雷牙也不想和夜羽废话了，担心迟则生变。
也正是在同时。
夜羽目光微凝，浑身的查克拉瞬间急速流动。
“雷遁·雷网”
“风遁·空爆”
“水遁·水阵壁”
“刺啦~”
“嗡~”
“哗啦啦”
“轰隆隆，轰隆隆......”
......
随着黑锄雷牙的引爆，所有的起爆符在一瞬间都爆炸了。
剧烈的爆炸将木屋摧毁殆尽，木屋周围数百米之内爆炸形成了一朵高达数十米的蘑菇云。
爆炸掀起剧烈的风暴将数百米之外的大树连根拔起，一时间，烟尘漫天，大地剧烈震动，仿若大型地震一般。
许久，烟尘散去。
露出了已经被炸得坑坑洼洼的大地。
数百米之外的黑锄雷牙和两名中忍从大树后面走出来。
黑锄雷牙笑道“真是漂亮的爆炸，就是可惜了一个天才的陨落。”
“好了，就让我为你举办一个盛大的葬礼是，让你体面离开这个世界吧。”

第67章 她怎么可能没死？
黑锄雷牙带着两个中忍来到爆炸的中心，爆炸中心已经被炸出了一个宽达数十米的巨坑。
只是当黑锄雷牙来到坑边的时候，看到在土坑中心三个闪着金光的水团。
“这是什么？”两个中忍疑惑问道。
黑锄雷牙心中有种不好的预感。
“小心一点，那小子没有那么好对付。”黑锄雷牙神色凝重，他感觉可能刚才的爆炸并没有炸死夜羽。
“怎么可能，那样的爆炸，就算是影来了也活不了吧？”两个中忍一脸吃惊，根本不敢相信。
要知道他们可是在周围布置了数千张起爆符。
就算是影级强者面对那样的爆炸也很难不被炸死。
黑锄雷牙抽出了雷刀。
没有回答两个中忍的话，目光死死地盯着土坑中心的三个金光水团。
过了一会，黑锄雷牙见三个水团没有什么动静，按耐不住的黑锄雷牙立刻对三个水团发动了攻击。
“雷遁·雷击”
“咔嚓~”
“滋滋滋......”
黑锄雷牙将手中的雷刀交叉，顿时两把雷刀上面涌现出蓝色的电弧。
随着黑锄雷牙催动体内查克拉，雷刀上的电弧瞬间扩大，化作一道手臂粗的电弧朝着三个水团劈去。
这是黑锄雷牙借助雷刀使用的雷遁忍术。
雷刀可以让黑锄雷牙很容易发动雷遁忍术，而且消耗的查克拉量比普通的雷遁忍术少。
迅猛的雷电电弧瞬间轰击到了三个水团中的一个。
只是威力足以轰碎一块巨石的雷电刚接触到水团时，就完全被水团吸收了。
金色的水团就像是黑洞一般将黑锄雷牙释放出来的雷电电弧吸收得干干净净，似乎他不曾释放过一样。
这诡异的一幕将黑锄雷牙和两名中忍都惊呆了。
“这，这是什么玩意儿？”
“怪物吧。”
“黑锄雷牙大哥的雷遁居然被吸收了，那到底是什么东西啊。”两个中忍惊慌说道。
黑锄雷牙神色凝重，他似乎知道了到底是怎么回事。
看向四周，黑锄雷牙怒道：“小子，别躲了，我知道是你搞的鬼。”
“出来。”
黑锄雷牙知道肯定是夜羽干的，他此时又惊又怒，夜羽居然没有死，他精心布置的必死之局居然没有把夜羽炸死。
没有炸死就算了，他居然还留下这种东西戏耍自己，黑锄雷牙不能忍了。
空荡荡的焦土周围无比宁静。
黑锄雷牙神色变得无比凝重，这种被人窥探的感觉太糟糕了。
以往他才是躲在暗中的那一个。
“可恶，难缠的小子，必死之局都没有弄死你，你到底是什么怪物。”黑锄雷牙语气凝重说道。
“黑锄雷牙大哥，你不会觉得那小子在那样的爆炸之下还活着吧？别开玩笑了。”两名中忍一想到夜羽也许还活着，悬着的心提了起来。
要是刚才那么剧烈的爆炸，都没有炸死夜羽，那夜羽该是多么可怕的怪物。
他们只是两个中忍而已，两人一起上都没有把握击败夜羽。
这些天，他们跟着黑锄雷牙一直盯着夜羽。
他们可是很清楚夜羽的实力是多么可怕。
黑锄雷牙不管两个中忍，看着大坑中间的三个水团。
“不出来，我逼你出来。”
说着黑锄雷牙又释放了一个雷遁忍术“雷遁·雷牙”。
随着黑锄雷牙释放完忍术，在天空中凝聚出了大量的雷电。
雷电瞬间凝聚成了数十条蓝色电弧朝着四周轰去。
“咔嚓”
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
无数雷电电弧瞬间将周围的一切事物摧毁殆尽。
威力恐怖无比。
这就是雷刀的力量，可以将使用者的雷遁忍术提升好几倍。
“这就是雷刀的力量，哈哈哈，黑锄雷牙大哥终于火力全开了，那小子刚才没有被炸死，现在也要被黑锄雷牙大哥杀死了。”
两个中忍看着宛若末世一般的景象时，激动说道。
刚才两人有些害怕夜羽没有死，现在见到黑锄雷牙释放的雷遁忍术，他们感觉就算是夜羽还活着，也绝对会被黑锄雷牙干掉。
毕竟黑锄雷牙可是曾经的忍刀七人众之一，实力是精英上忍。
他们可不觉得夜羽一个小孩能打得过他。
周围雷电在肆虐，源源不断的雷电从雷刀之中轰击出来。
场面极其震撼。
只是夜羽还是没有出现。
倒是大坑中心的三个水团慢慢被剥离。
“咔嚓”
玻璃碎裂的声音让黑锄雷牙停下了手中的动作。
他的眼睛紧紧盯着大坑中的三道泛着金色光芒的水团。
此时，水团身上的金色物质慢慢脱落，露出了里面的真面目。
当黑锄雷牙看到水团之中露出来的脸时呆住了。
“她，她居然没有死，那丫头居然没有死，开什么玩笑？”
“那个小鬼没有死也就算了，为什么连那个丫头也没有死，我明明在她身上贴了二十多张起爆符，足够把她炸成粉碎了。”
“可恶，到底是怎么回事？”
黑锄雷牙完全没有想到，在水团之下的人居然是小樱。
更加让他没有想到的是小樱居然没有死。
她身上的所有玻璃状的物质全都脱落之后，露出了小樱的整个身体。
她身上确实没有看到半点伤痕。
实在太不可思议了。
黑锄雷牙根本不敢相信，毕竟他可是在小樱身上贴了那么多的起爆符。
小樱怎么可能没有死。
他不敢相信。
“绝对不可能，绝对不可能，这是幻术，这是那个小子的幻术。”
“不可能......”黑锄雷牙颤抖着双手，他不敢相信世界上还有这么诡异的事情。
“那些起爆符可是紧紧贴在那丫头身上的，他不能在那么短的时间内将那些起爆符都弄掉。”
黑锄雷牙的世界观受到严重的挑战。
“咔嚓~”
小樱身上的水团完全脱落之后，她旁边的两个水团也开始脱落。
此时小樱也是懵的。
刚才那一瞬间，她还以为自己已经死了。
还很后悔死之前居然拉上了夜羽。
小樱摇了摇自己的手，剧烈的疼痛让她清醒了过来。
“不是梦，我没有死，我居然没有死，那么多的起爆符同时爆炸，我居然没有死。”
“对了，夜羽呢，不知道夜羽怎么样了？”

第68章 他还活着
身上的水团全都脱落之后，津波和伊那利一脸懵逼。
两人看了看双手，完全没有想到自己居然还活着。
“我们居然没有死，这，这到底是怎么回事啊？”
津波看着周围，焦黑的泥土，此时他们似乎正站在一个大坑中间，周围都是焦黑的泥土。
泥土上还冒着热气，烧焦的气味很难闻。
但他们还活着，也顾不上那些了。
伊那利此时脑子里都在想达兹纳和自己说的话。
“是他，一定是他，是他救了我们。”伊那利瞬间想到了夜羽，之前他不相信达兹纳的话。
他不相信夜羽他们能打败卡多雇佣的忍者。
他和自己母亲被抓了之后，更加确定心中的想法，甚至在心中嘲讽鸣人那天和他说的话很可笑。
但现在他居然活着，而且是被夜羽救了。
他真的有救他们的能力。
明明夜羽和鸣人差不多大，为什么他会那么强。
自己的父亲当初要是和夜羽一样强的话，是不是就不会死了？
脑子里想了许多，伊那利这才发现，夜羽不见了。
他环顾四周，找不到夜羽的身影。
只看到黑锄雷牙在远处张牙舞爪，似乎很生气的模样。
“妈妈，是那个人救了我们吗？”
伊那利看向自己母亲。
津波点了点头“除了他之外，还能有谁呢？”
另外一边，小樱环顾四周，都没有发现夜羽的身影，不由得有些担心“夜羽，你在哪里啊？”
小樱带着哭腔喊道。
她真的担心夜羽被爆炸波及了。
这么危险的情况下，明知道可能会死，依然还救她。
换做谁都不可能做到对对方无动于衷。
更何况，之前小樱和夜羽非亲非故的情况下。
在她最绝望的情况下，夜羽出现了，冒着生命危险。
只是许久，都没有回声，也没有见到夜羽的身影，小樱还以为夜羽死了。
她浑身无力的跪了下来，喃喃自语道“都是因为我才害你......”
小樱还没有说完，小樱只感觉到眼前一花。
“哭什么，我还没死呢。”
听到这个声音，小樱浑身一震，抬头看去。
面前站着一个人，他的背影和夜羽很像。
“夜，夜羽，你，你没有死！”
“啊，你居然没有死”旁边的津波和伊那利失声喊道。
两人都非常震惊，夜羽出现了，刚才那么剧烈的爆炸中，夜羽居然没有死。
太惊喜了。
小樱站了起来，朝着夜羽扑了过来。
只是夜羽一手按住了她的肩膀“行了，看护好津波阿姨和伊那利。”
“修炼了这么长时间，我想检验一下这段时间的修炼成果。”
“那家伙是个上忍，我没有太大的把握可以击败他，看能不能坚持到卡卡西老师赶到了。”
夜羽有些没自信地说道。
被夜羽按住了激动的心情，小樱虽然有些幽怨。
但还是听话的站在了津波和伊那利身前“你放心，我肯定会保护好他们的。”
小樱认真说道。
只是夜羽也不在意。
现在的小樱实力太弱了，让她去保护伊那利他们只是让她站在一边别碍事而已。
否则还要分出精力去照顾他们，面对黑锄雷牙夜羽没有信心打赢。
此时津波和伊那利也都对夜羽很有信心。
刚才那种爆炸之下，夜羽都能保护好他们，他们不觉得夜羽会输。
尤其是伊那利，一改之前沮丧的模样，满脸崇拜地看着夜羽。
举着手大喊道“夜羽大哥，加油！我会好好保护妈妈，不给你添麻烦的。”
“嗯，很好。”
这些天虽然和伊那利不熟，甚至话都没有说几句。
但既然伊那利这么说，夜羽自然也会回应。
小樱看着夜羽的背影，眼神已经变了，此时的夜羽格外有安全感。
“夜羽，小心，我一定会保护好他们的，你认真战斗就好。”小樱认真说道。
夜羽点了点头。
从忍具包抽出一把苦无。
“刺啦~”
一瞬间，苦无上就涌现金色电弧。
“居然是雷电，夜羽大哥这一手真是太帅了。”伊那利见到夜羽随手就制造出雷电，还是金色的雷电时都呆住了。
满脸羡慕和崇拜。
这一手确实非常酷炫。
小樱更加清楚夜羽这一招有多强。
“居然不结印就释放出这么强的雷遁，夜羽现在已经比我们强太多了。”
小樱很清楚，在五种属性的遁术之中，雷遁是威力非常强，但难以掌控的遁术。
但夜羽连结印都没有就凝聚出了雷遁。
这种实力已经和他们不在一个层次上了。
津波也一脸震惊“这就是忍者吗？好强，似乎比那个再不斩还要强啊。”
津波是见过忍者的，但她没有见到那些忍者使用忍术，都是使用忍刀作战。
而夜羽的苦无上居然凝聚出大量的金色雷电，这些雷电居然没有伤到夜羽。
对于普通人而言，夜羽这一手，无异于仙术。
此时，正在疯狂寻找夜羽的黑锄雷牙见到夜羽出现在了大坑底下。
眼神微缩“臭小子，终于出现了，你果然没有死。”
“我使用了那么多的起爆符居然都没有炸死你，你这小子可真是让人不爽啊。”
“不过既然你不愿意痛快地去死，接下来我就让你痛苦地去死，慢慢的折磨你，让你尝一尝生不如死的感觉。”
“我的雷刀已经做好了饮血的准备，这一次我绝对不会让你再逃脱。”
“你们两个，使用雾隐之术，将这周围笼罩起来。”
黑锄雷牙冷声命令两个中忍。
两人看了看下面面色平静的夜羽，喉咙涌动了一下，他们都感觉到了夜羽和黑锄雷牙气势的对抗。
凝重的杀气让两个中忍感觉到灵魂上冰冷刺骨。
“明明只是一个下忍，只是一个小鬼，为什么他的气势能和黑锄雷牙大哥相比？这小子到底是什么怪物。”
“总感觉他的实力丝毫不次于黑锄雷牙大哥啊。”
两个中忍一边结印，一边说道。
随着两人快速结印“忍法·雾隐之术”
瞬间，周围百米之内都起了浓密的雾气。
肃杀之气在浓雾的衬托下更加恐怖。

第69章 他居然挡下来了？！
两个中忍联手使用的雾隐之术，范围比起一般的雾隐之术范围更广，浓度更大。
黑锄雷牙笑了笑“作为雾隐村的忍者，在迷雾中自由行动可是基本功啊。”
黑锄雷牙哈哈大笑，只是才刚说完，就听到耳边传来夜羽冰冷的声音“很巧合，这个忍术对我也没有什么限制。”
“刺啦~”
“噗呲~”
“啊，啊......
黑锄雷牙稍微一晃神，旁边就闪过一道金色闪光。
接着就听到闪电的嘶鸣声，两个中忍部下的惨叫让黑锄雷牙浑身一震。
“该死，这家伙太快了。”
大感不妙的黑锄雷牙朝后面跳了几步，和两个中忍部下的距离拉开。
在迷雾之中，夜羽平静的看向了黑锄雷牙的方向。
在他的脚下，两个雾隐村中忍已经倒下，身下流着一滩鲜血，死得不能再死。
瞬杀，恐怖的瞬杀。
在一瞬间就击杀了两个雾隐村中忍，他们甚至没有丝毫挣扎的机会。
身体被刺穿的瞬间，恐怖的电流就轰击了他们身体的每一处，让他们瞬间失去了全部生机。
附着着雷电的苦无，杀伤力比起单纯的刺杀高太多。
黑锄雷牙惊了，尽管早就知道夜羽很强。
但他没有想到夜羽会这么强。
“那么远的距离，这家伙，这家伙的瞬移居然连我都没有反应过来，数十米的距离瞬间就出现了。”
“这家伙的瞬身术也太快了。”
“难道他是黄色闪光的弟子吗？”
经历过第三次忍界大战的黑锄雷牙脑海中瞬间出现了忍界传说，黄色闪光的名号。
那可是一个遇到可以放弃任务返回的存在。
夜羽刚才那种速度已经超越了精英上忍的速度，而且他移动的瞬间还伴随着金色的闪电。
让黑锄雷牙误以为夜羽是波风水门的弟子。
还以为夜羽使用的是飞雷神之术。
因为夜羽的速度实在太快了，快到眼睛已经反应不过来的地步。
黑锄雷牙可是雷遁高手，本身就擅长速度。
但夜羽的速度居然让他反应不过来。
误会他是波风水门的弟子也没有什么奇怪的。
不过黑锄雷牙惊慌之后，就是大怒“混蛋，别以为杀了两个中忍就觉得自己有多厉害，中忍和上忍之间可是天地之别。”
“雷遁·雷之宴”
将两把雷刀交叉插在地上。
瞬间释放出了数十条恐怖雷电。
“咔嚓”
“轰隆隆......”
一瞬间，宛若雷蛇一般的雷电划破迷雾，朝着夜羽轰去。
眨眼间，就出现在了夜羽的周围。
“雷遁·雷网”
“刺啦”
“轰隆隆，轰隆隆......”
一瞬间，夜羽双手一合。
在他的周围出现了无数金色闪电。
这些闪电在夜羽周围凝聚，形成了一个金色闪电护罩。
刹那间，蓝色的雷电和金色的雷电护罩碰撞在一起。
恐怖的力量将周围一切都撕碎一空。
在夜羽周围，地面塌陷，乱石横飞，被雷电波及的石头全都被打成粉末。
宛若太阳一般的白色光芒将周围照耀得如同白昼一般。
爆炸的余波掀起了狂风，无数粉末形成了恐怖的龙卷风。
将津波和伊那利转移到了数百米之外的小樱，此时用手挡着漫天风沙。
看着数百米之外冲天的风沙龙卷，小樱很担心。
“太可怕了，这就是上忍的忍术吗？”
“夜羽能撑得住吧？”
哪怕距离夜羽的位置数百米之外，风暴依然很强。
将小樱的头发都吹乱了。
衣服吹得瑟瑟作响。
小樱很担心夜羽，伊那利也握着拳头，提着心，眼睛紧紧盯着数百米之外的夜羽。
“简直和神仙打架一样，忍者真是恐怖啊，夜羽小哥那么小的年纪，体内居然拥有那么恐怖的力量。”津波感叹道。
夜羽和黑锄雷牙的战斗给津波这个从来没有见过忍术的造成很大的心理震撼。
在她看来，两人的战斗和神仙打架没有什么区别。
那根本不是人类该拥有的力量。
而夜羽这边，数十道手臂粗的雷电电弧持续不断轰击着夜羽凝聚出的护罩，虽然破坏力极大。
但数十道雷电电弧轰击完之后，金色的护罩却没有被撼动分毫。
这就是夜羽自己根据雷遁忍术开发出来的防御性忍术，雷遁·雷网。
而卡卡西也惊叹于这个忍术的强大，这是一个绝对的S级忍术。
需要对雷遁忍术理解得非常透彻，并且需要对雷遁掌握得非常精密才能用得出来。
否则会造成很严重的后果。
卡卡西在知道这个忍术的原理之后，就摇着头说，就算是他都无法掌握这个忍术。
这个忍术恐怕就只有夜羽一个人能用。
因为一不小心就会被这个忍术反噬。
别看这个忍术防御力极为强大，但防御力强大，也就意味着这个忍术蕴含着极为庞大的查克拉。
需要极为庞大的查克拉才能发动也就罢了，一不小心这个忍术就会将施术者轰成渣渣。
这无异于是一个非常危险的禁术。
要不是见夜羽运用自如，卡卡西绝对不会允许夜羽在战斗中使用这个忍术。
这个忍术绝对是应该被封印在禁术之书中的禁术。
雷遁·雷网甚至比起雷遁·雷切还要危险，而且危险了好几倍。
被无数的雷电电弧轰击之后，黑锄雷牙满脸自信地看着夜羽被轰击的方向。
“哈哈哈，小子，你该后悔为什么刚才没有死，现在恐怕已经被轰成碎肉了吧。”
黑锄雷牙对于雷刀很有信心。
雷遁·雷之宴的威力确实非常大。
威力等级至少是A级。
等到烟尘散去，就在黑锄雷牙满脸自得地看着远处的夜羽。
期待中的满地碎肉没有出现，只看到一个金色的护罩闪着金光出现在那里。
而在金色护罩周围，大地已经崩塌，地面被恐怖的雷电轰击得支离破碎，蜘蛛网一般的沟壑蔓延了数十米。
地面的草木全都变成了焦炭，泥土也变得焦黑，甚至此时还在冒着烟。
但这些黑锄雷牙都不关注，此时他满脸震惊地看着金色的护罩。
“该死，又是这个忍术，刚才你就是靠着这个忍术在爆炸中活下来的吧。”
“这到底是什么忍术，为什么连我的雷遁都能挡下来？”
黑锄雷牙不敢相信，居然有人能挡住他的雷遁。
而且对方还只是一个下忍。

第70章 最后的绝招？
攻击结束了之后，金光护罩渐渐消失。
露出里面的夜羽。
刚才那么恐怖的雷电轰击之下，夜羽却没有半点伤痕，甚至衣服都没有一点点灰尘。
夜羽平静地看向远处的黑锄雷牙“雷刀也不过如此嘛。”
夜羽嘲讽的话把黑锄雷牙给气坏了。
“臭小子，不要以为挡住了一个雷之宴就以为雷刀就只有这点威力了。”
“我要让你知道，忍刀七人众的力量，知道雷刀的厉害。”
说完，黑锄雷牙朝着夜羽冲了过来。
手中的雷刀闪耀着蓝色的雷电。
相对于普通的忍者速度很快，但在夜羽眼中太慢了。
夜羽淡定地看着朝着他冲过来的黑锄雷牙，没有丝毫慌张。
哪怕他面对的人是忍刀七人众，是精英上忍。
刹那间，两人碰撞在了一起。
黑锄雷牙挥舞着两把雷刀，雷刀上闪着雷电。
夜羽手上只有一把普通的苦无。
“叮，叮，叮......”
“咔嚓，咔嚓，咔嚓......”
剧烈的贴身近战，黑锄雷牙手中闪着蓝色雷电的雷刀和夜羽手中闪耀着金色雷电的苦无无数次碰撞着，金铁交织，火花四射。
两股雷电不断交锋，金色电弧，蓝色电弧相互轰击。
几分钟的体术交锋，黑锄雷牙惊恐地发现，夜羽的体术居然丝毫不逊色于他。
而且夜羽的灵活性，力量远在他之上。
他能撑到现在仅仅只是他的实战技巧在夜羽之上。
但是夜羽的实战技巧居然在和他交锋之中不断精进。
之前夜羽还仅仅依靠身体力量和黑锄雷牙交战，但现在夜羽的战斗技巧居然已经不逊色于他。
这太恐怖了。
继续打下去，对于自己绝对不利。
可是现在他不知道该怎么和夜羽分开。
夜羽逼得太紧了，他根本没有机会和夜羽拉开距离。
“这小子到底是什么怪物，这么小的年纪，他的力量这么可怕？”
“而且他的战斗技巧提升也太快了吧。”
“再这样打下去，我肯定会输。”
“必须要想办法和他拉开距离，使用忍术结束战斗。”
夜羽面无表情地和黑锄雷牙缠斗着，这一战他也学到了许多战斗技巧。
毕竟黑锄雷牙可是忍刀七人众之一，原本体术就很强。
因为忍刀七人众依靠的就是忍刀，而使用忍刀需要体术的辅助。
所以忍刀七人众的体术都不错。
只是夜羽的学习速度太快了，仅在交战的几分钟时间里，夜羽就掌握了黑锄雷牙的体术技巧。
此时他的战斗技巧丝毫不逊色于黑锄雷牙。
而夜羽的力量和速度，以及反应能力是远在黑锄雷牙之上的。
导致黑锄雷牙此时已经力不从心了。
继续交战了几分钟之后，黑锄雷牙咬着牙“雷遁·雷球”。
在两把雷刀和夜羽的苦无碰撞瞬间，黑锄雷牙释放出了一个雷遁忍术。
一瞬间，一颗雷电汇聚而成的光球朝着夜羽的面门轰去。
夜羽的反应速度很快，一瞬间便消失在了雷球的攻击方向上。
“轰隆隆......”
雷球没有打中夜羽，轰击到了夜羽后面十几米的一块石头上。
高度足足有一米多的石头瞬间被雷球炸成了碎石。
威力很恐怖。
黑锄雷牙借着这个空档，和夜羽拉开了距离。
夜羽抬起头看向黑锄雷牙的时候，他已经凝聚了忍术。
“雷遁·雷龙之龙卷”
“刺啦~”
“吼~”
一瞬间，在黑锄雷牙的面前凝聚出了一条十数米的雷龙。
雷龙咆哮着朝着夜羽轰击了过来，速度极快。
夜羽目光微凝，双手再次一合。
“风遁·风暴龙卷”
仅仅只是双手一合，甚至夜羽都没有多结一个印就已经释放了一个A级风遁忍术。
“嗡~”
“吼~”
在夜羽身后一条风暴龙跨越夜羽的上空，朝着黑锄雷牙释放的雷龙飞去。
速度也非常快。
眨眼间，雷龙和风龙便在两人中间碰撞在一起。
“嘭，嘭，嘭......”
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
风龙和雷龙相互碰撞了几次之后，风龙就张开大口将雷龙一口咬爆。
爆炸余威将周围数十米之内的大地轰碎了，地面出现了无数龟裂，道道沟壑将地面切割得支离破碎。
风龙咬爆雷龙之后，还有余威，似乎有灵魂一般，朝着远处的黑锄雷牙飞去。
黑锄雷牙瞪大了眼睛，不可置疑“怎么可能，他居然会风遁，他的风遁怎么会这么强？”
黑锄雷牙观察夜羽这些天都只注意到他修炼雷遁。
怎么都没有想到夜羽居然会风遁。
而且风遁是风遁和雷遁都是非常难掌握的。
夜羽怎么可能在掌握了雷遁之后，还能精通风遁？
他现在还只是一个下忍而已。
光是刚才表现出来的战斗力，说夜羽是下忍，实在太侮辱上忍了。
“轰隆隆......”
风龙可不给黑锄雷牙惊叹的时间。
眨眼间便朝着黑锄雷牙一口吞下。
整个身躯都猛烈轰击着黑锄雷牙站着的位置。
恐怖的力量将黑锄雷牙站着的位置轰出了一个十数米的大坑。
风暴散开之后，还在周围数百米之内掀起了足以将大树压断的狂风。
夜羽看向了另外一个方向。
“不愧是上忍，逃命的本事倒是很强。”
夜羽笑了笑。
而此时，黑锄雷牙身上的衣服已经破破烂烂。
身体甚至被风刃割伤了许多伤口。
伤口正在流血。
但显然，没有伤及黑锄雷牙的性命。
只是此时黑锄雷牙非常狼狈，一点都没有忍刀七人众，精英上忍的威风。
黑锄雷牙满脸凝重，气喘吁吁地看着夜羽。
握着雷刀的双手不住的颤抖。
“怪物，这家伙是个怪物，他真的是下忍吗？”
“木叶到底出了个什么怪物啊。”
“再这样下去，我真的会死。”
打到现在，黑锄雷牙知道自己已经不是夜羽的对手。
之前夜羽似乎战斗经验不太够。
现在，黑锄雷牙感觉自己已经被夜羽全方位的压制。
尤其是夜羽的速度，实在太快了，比他快太多。
快到他差点以为夜羽会时空间忍术了。
擅长雷遁忍术的他原本速度就比一般的上忍快得多。
可夜羽的速度还远在他之上，甚至很多时候他的眼睛都跟不上夜羽的速度。
这是非常恐怖的。
他觉得夜羽甚至可以轻易杀死他，之所以拖到现在，只是在戏耍他。
黑锄雷牙虽然有些愤怒，但夜羽确实比他强，也可以杀死他。
黑锄雷牙不知道的是，夜羽之前是真的没有把握击杀他。
因为夜羽从来没有击杀过上忍。
卡卡西和再不斩也没有全力和他交过手。
导致他一直觉得再不斩和卡卡西保留了很多实力。
所以不觉得自己的实力可以击败上忍。
而且现在夜羽依然觉得，黑锄雷牙肯定还有什么手段没有用出来。
所以夜羽一直在等着黑锄雷牙用出绝招。
夜羽要保留体力和查克拉应对之后黑锄雷牙的最后手段。
只是黑锄雷牙哪里还有什么手段啊，他就只剩下一个自杀的忍术了。
夜羽不敢轻举妄动，黑锄雷牙则是觉得夜羽在羞辱他。

第71章 黑锄雷牙，死了？
“你还有什么本事没有使出来，来吧，让我看一看忍刀七人众的厉害。”夜羽平静说道。
黑锄雷牙听到这话，眉头紧锁。
“臭小子，你在侮辱谁呢。”
“雷刀术·落雷”
“咔嚓~”
“刺啦~”
黑锄雷牙被夜羽的话给激怒了，瞬间调动体内的查克拉，释放着他最后一个杀伤性忍术。
瞬间，两道半米粗的雷电电弧宛若蟒蛇一般朝着夜羽轰击了过来。
“威力比刚才的雷之宴强了许多。”
“不过要是只有这点本事，可杀不了我。”
两道雷蟒从左右两边冲向夜羽。
“啪”
夜羽双手一拍。
“试一试我的雷遁如何。”
“雷遁·流星”
“刺啦~”
瞬间，夜羽身上爆发出了剧烈的金色闪电。
这些雷电极速凝聚成了数十道金色射雷，朝着黑锄雷牙射去。
两道金色雷电瞬间就轰碎了黑锄雷牙释放出来的两道雷蟒。
两道雷蟒没有丝毫抵抗之力就被打成了光点。
黑锄雷牙甚至还没有反应过来，无数的金色射雷就轰击在了他的身上。
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
刹那间，黑锄雷牙的位置爆发出了剧烈的爆炸。
烟尘四起，飞沙走石，哪怕是黑夜，此时周围却被金色的雷电照耀得如同白天一样。
恐怖的力量震动着周围的大地。
甚至引发了一场小型的地震。
这恐怖的一幕仿若是世界末日一般。
就连数百米之外的小樱三人也差点站不稳了，小樱都看呆了。
“这，这就是夜羽的力量吗？”
“太，太可怕了吧，他真的只有十二岁吗？”
小樱不敢相信这是一个十二岁的少年能拥有的力量。
甚至小樱觉得夜羽的力量已经远远超越卡卡西了。
毕竟她从来没有见过卡卡西使用过如此大范围，破坏力如此巨大的忍术。
许久，烟尘散去。
一个百米宽，十数米深的大坑出现在了夜羽面前。
坑中的泥土已经被雷电烧得焦黑，此时甚至还冒着烟。
走到坑边，夜羽看着身体已经变成焦炭，四分五裂的黑锄雷牙，以及掉落在地上的两把雷刀。
他都懵了。
从坑边出现在了抗中心。
“不会吧，他真的是黑锄雷牙吗？”
“死了？！”
夜羽无法理解，这可是忍刀七人众啊。
黑锄雷牙居然被自己的一个忍术给击杀了。
而且身体都打成了焦炭。
“这黑锄雷牙不会是冒牌货吧？”
夜羽还是不愿意相信黑锄雷牙就这么点本事。
他还在等黑锄雷牙的大招呢。
谁知道自己随手释放一个雷遁忍术就把他给击杀了。
捡起掉落在地上的两把雷刀。
“这刀，还真丑。”
原本夜羽想着这可是忍刀，忍刀七人众有很大一部分的实力是靠着忍刀的加持才那么强得。
可夜羽真正拿到的时候，才发现这刀根本不符合他的审美。
长得奇形怪状的，原本想着收藏，但现在他已经没了这份心思。
“收着吧，估计将来和雾隐村恢复关系之后，可以还给他们，送他们一个人情。”
现在雾隐村还封闭着，所以想还也没有途径还。
以如今夜羽的实力，这把雷刀对他没有半点作用。
而且长得还不符合他的审美，要是佐助的草雉剑他倒是挺喜欢的。
“先封印起来吧。”
说着夜羽从忍具包里拿出一个封印卷轴。
这是这些天和卡卡西学习封印术学到的，最基础的封印卷轴，将忍具封印在卷轴上。
就是天天用的忍具卷轴。
收好了雷刀之后，夜羽看了看黑锄雷牙已经变成焦炭，而且已经碎成碎块，到处散落。
“一代上忍，忍刀七人众之一，这样死了还真是有些可惜。”
“太不体面了。”
“还经常给别人办葬礼呢，最后一程我来送你走吧。”
黑锄雷牙是夜羽第一个击杀的上忍，而且还是一个精英上忍。
他心中倒是没有多少喜悦。
失望倒是有一些，在他看来黑锄雷牙肯定还有大招没放。
他原本以为黑锄雷牙能挡得住自己的忍术。
可他没有想到黑锄雷牙非但没有挡住，连反应避开的能力都没有。
雷遁·流星是一个A级忍术。
也是他开发出来的一种雷遁忍术。
不过开发出来之后就没有实战使用过。
没想到这个忍术第一次实战，就击杀了黑锄雷牙。
连夜羽都没有想到，这个忍术能击杀精英上忍。
虽然最后黑锄雷牙被鸣人击杀了。
但那是因为鸣人有主角光环，要真的较真的话，鸣人不爆发九尾的力量，都很难击杀掉他。
而且那个时候黑锄雷牙心理防线被兰丸影响到了。
现在的黑锄雷牙可还没有被兰丸影响到，现在的他还是一个实实在在的精英上忍。
连夜羽自己都没有想到，自己现在就已经能够击杀精英上忍了。
看着黑锄雷牙的尸体，夜羽摇了摇头。
只觉得很惋惜。
惋惜黑锄雷牙没有释放出他的大招。
“土遁·土流沙”
夜羽双手结印，拍在了地面。
瞬间，地面就涌出了大量的泥土，这些泥土瞬间化作了泥沙，渐渐的这些泥沙将黑锄雷牙的尸体埋葬在一起，形成了一个坟包。
在坟墓面前升起了一块石碑。
夜羽走到面前，用手在石碑上刻上黑锄雷牙的名字。
明明击杀了一个精英上忍，但夜羽心中并没有什么喜悦。
只是在想自己现在到底是什么实力？
为什么黑锄雷牙会被自己杀死。
夜羽很怀疑自己如今的实力。
在击杀了黑锄雷牙的时候，他想到不是自己击败了一个精英上忍。
而是这个人是不是黑锄雷牙。
因为之前夜羽一直觉得自己的实力应该和普通上忍差不多，距离精英上忍还有很大的差距。
所以当自己一个忍术就击杀了黑锄雷牙，而自己的查克拉甚至连十分之一都没有消耗的时候都是懵的。
感觉像是在做梦一样。
不管如何，既然黑锄雷牙已经被击杀。
说明现在夜羽的实力已经达到精英上忍的水准了。
这是一个很高的层级。
毕竟理论上，每个村子的精英上忍都有资格被选为影。
每个村子的影，实际上都是从精英上忍之中选出来的。
就算是鸣人也需要花费一段时间，升级到上忍才能接卡卡西的班，成为第七代火影。
当然，现在夜羽的级别还是下忍。
还有几个月之后就要举行中忍考试了，那个时候也许是夜羽晋级中忍的机会。

第72章 鸣人暴走了！
而见到远处的战斗停止了，夜羽还消失了。
小樱还以为他出了什么事。
咬了咬牙，朝着战斗的地方跑去。
很快，她就来到了巨型大坑旁边。
看着眼前宽度百米左右的大坑，小樱满脸震惊。
“这，这是夜羽刚才的忍术打出来的吗？”
“太可怕了。”
小樱无法想象，夜羽的忍术的威力有多大，才能打出如此大的大坑。
这已经超越了小樱的常识。
这个大坑甚至比之前数千张起爆符同时爆炸造成的大坑要大。
不过小樱的心思不在这上面。
她看向大坑底下，夜羽的身影出现在下面。
小樱连忙朝着夜羽跑去。
来到夜羽身边，见到夜羽此时正站在一座坟墓面前。
看着墓碑上的字，小樱松了口气“那个黑锄雷牙死了吗？”
小樱看向夜羽。
夜羽平静地点了点头。
刚才还很担忧的小樱笑了笑道“夜羽，你真是太强了，连上忍都不是你的对手。”
夜羽没有一丝高兴的模样，转身离开。
小樱一脸疑惑“明明打赢了，为什么夜羽一副不高兴的模样？”
“男孩子真是怪。”
看了一眼黑锄雷牙的坟墓，小樱朝着夜羽追去。
回到地面上，夜羽看了看天上的月亮。
皱了皱眉头“已经晚上了，不知道卡卡西老师那边怎么样了，我要去增援他了。”
“小樱，去把津波阿姨和伊那利带来，我们一起去增援卡卡西老师。”
“把你们放在这里，我不放心。”
小樱点了点头“哦”。
虽然很想问夜羽怎么在这么短的时间变得这么强，但现在显然不是问这个的时候。
将津波和伊那利叫来之后，夜羽就带着小樱三人朝着修建大桥的工地赶去。
许久之后，四人终于赶到了修建大桥的工地。
正好撞见了再不斩和卡卡西正在战斗，另外一边，溢出的查克拉让夜羽目光微凝。
“这股邪恶的查克拉，该不会是鸣人暴走了吧？”
夜羽朝着鸣人那边看去，在黑夜之中，那红色的查克拉格外刺眼。
正在和再不斩交手的卡卡西见到了夜羽，松了口气。
“这小子的实力果然已经超越了上忍，恐怕他也被自己的实力吓了一跳吧。”
在卡卡西看来，夜羽的性格过于谨慎了，而且对很多事情和鹿丸一样，经常提不起兴趣。
之前在修炼的时候，卡卡西就已经评估夜羽的实力超越了上忍，甚至真的正面对决的话，他也不是夜羽的对手。
可夜羽根本不相信。
似乎在夜羽的认知里，上忍是高不可攀的。
上忍确实是一个村子的顶尖战力，但也不是不可战胜的啊。
这一点，夜羽还没有理解。
之前听再不斩说，黑锄雷牙去截杀夜羽了。
卡卡西虽然相信夜羽的实力，但还是有些担心。
夜羽的硬实力虽然已经超越上忍，但实战经验还太少了，谁知道黑锄雷牙会不会来阴的。
本身忍者就是什么卑鄙无耻的招数都会用，只要完成任务就可以。
这方面，夜羽没有什么经验。
忍界很多高手就是被暗杀死的。
暗杀他们的人，实力还不如他们，但就是用一些见不得光的手段杀掉了那些高手。
卡卡西担心的就是这个。
既然夜羽出现在这里，就说明黑锄雷牙失败了。
“夜羽，快去鸣人那边，他那边出状况了。”卡卡西朝着夜羽喊道。
夜羽看了一眼卡卡西，回头嘱咐小樱“保护好他们，我去看看。”
小樱知道自己帮不上什么忙，便点了点头“你放心，我一定会保护好他们的。”
夜羽没有再说什么。
转头就朝着鸣人那边跑去。
而正和卡卡西交手的再不斩见到夜羽出现，眼睛都瞪圆了。
“那小子怎么会出现在这里？黑锄雷牙那家伙到底在干什么？”
卡卡西释放了一个忍术之后，说道“再不斩，和你想的不一样，我的弟子可比你想象的强得太多。”
“看来忍刀七人众也无法击败他。”
再不斩皱着眉头。
夜羽的出现确实出乎了他的预料。
在再不斩看来，就算夜羽的天赋再高，也只不过是一个下忍，只是一个刚成为下忍的小鬼罢了。
不可能是黑锄雷牙这个精英上忍的对手。
更何况黑锄雷牙还带着两个中忍。
再不斩真想不出黑锄雷牙怎么输。
只是不管他怎么不相信，夜羽出现在这里，也就意味着黑锄雷牙失败了。
再不斩很无语“那家伙真是会吹牛，说什么不要十分钟就可以击杀那小子，黑锄雷牙这家伙也太不靠谱了。”
看着卡卡西，再不斩冷声道“我不知道黑锄雷牙为什么没有阻止那小子，但那个九尾的小鬼暴走了，要是无法解决的话，只怕你也会有很大的责任吧卡卡西。”
卡卡西看向了远处那冲天的红色查克拉，皱着眉头。
这是他目前最头疼的事情。
夜羽出现之后，他和夜羽联手完全可以击败再不斩。
但鸣人暴走之后，他想要控制就非常困难了。
小时候鸣人曾经暴走过一次，那一次可是让暗部损失惨重。
要不是三代动用了整个封印班，暗部，以及村子的一些上忍，鸣人可能就把整个村子给毁灭了。
当时三代甚至差点都要使用尸鬼封印了。
而卡卡西很清楚，要是鸣人失去理智，被九尾完全掌控了身体，就不是他能控制得了了。
卡卡西并不希望夜羽去鸣人那边，因为非常危险。
可是他被再不斩缠着了，分不开身。
卡卡西担忧想道“夜羽，你可要小心点啊，要是你出事了我该怎么和同一交代啊。”
卡卡西无法想象，要是夜羽在这里遭遇不测的话，他要怎么面对木本同一。
当初他可是信誓旦旦地说，将夜羽带出来会保护好他的。
夜羽很快就来到了鸣人这边。
此时鸣人的全身已经被尾兽外衣包裹住了，身后长出了一条尾巴。
“已经长出了尾巴了，情况很糟糕了啊。”
无尾状态下，鸣人的实力大概是上忍的水平，但长出一条尾巴之后，鸣人的实力就已经达到精英上忍的实力了。
当然，指的是破坏力，战斗经验而言，两人离上忍还有一段距离。
可当时两人所展现出来的战斗力，一般上忍根本挡不住，也只有卡卡西这样的精英上忍还能靠着更强的实战经验压制两人。
而此时鸣人才爆发出一尾的状态，所散发出来的查克拉就无比庞大，带来的压迫感甚至比影级强者都要恐怖。
这不是鸣人的查克拉，而是九尾的查克拉。
哪怕是夜羽，此时也被震撼到了。
要知道，夜羽的查克拉量可是比卡卡西都要多的。
这么多天，夜羽的查克拉量早就是影级的水平了。
可鸣人此时所爆发出来的查克拉都已经让夜羽自愧不如了。
夜羽不由得感叹道“不愧是九尾啊，九大尾兽最强大，查克拉量最多的，要是不赶紧阻止，让鸣人继续爆发更多的尾巴，就糟糕了。”
人柱力在村外暴走，这种事情会让木叶村丢脸，要是控制不住会更加丢脸。
夜羽也没有办法，哪怕他感觉到此时的鸣人给他很强烈的威胁，但这个时候，佐助已经浑身是血的躺在地上了。
白此时也完全被鸣人爆发出来的查克拉镇住了，身体动弹不得。

第73章 水龙vs九尾
这是夜羽第一次见到白，白戴着一个暗部的面具。
当见到夜羽出现的时候，白也不知道哪来的勇气，不顾鸣人的注意朝着夜羽喊道“不要过来。”
他的声音激怒了渐渐失去理智的鸣人。
“吼~”
一声嘶吼。
周围的空气都震荡了。
“这声音，看来快要失去理智了。”夜羽不紧不慢说道。
“早知道该和卡卡西老师多学点封印术，我现在会的封印术没有一个可以对付尾兽的。”
夜羽有些无奈。
要是他会旋涡一族的封印术的话，现在他就可以立即出手将九尾的查克拉逼回鸣人体内。
“吼~”
又是一声嘶吼，鸣人朝着白冲了过去。
鸣人身上的尾兽外衣将九尾的查克拉都实质化了。
血色的查克拉给人十分邪恶的感觉。
哪怕是夜羽，也感觉到这股查克拉有着浓烈的威胁。
“不行啊，不要乱杀无辜。”
夜羽见鸣人朝白冲过去，立刻制止道。
还记得一些剧情的夜羽知道，白从来没有乱杀无辜，他确实是一个无可挑剔的好人。
夜羽不想多管闲事，但是他还是不愿意让鸣人杀死他。
“嘭~”
“轰隆隆......”
夜羽刚说完就消失在了原地，出现在了白的面前，一拳和鸣人的爪子碰撞在了一起。
碰撞引发了剧烈的能量波动。
两人脚下的地面瞬间坍塌碎裂。
此时，鸣人身上有血色的尾兽外衣，夜羽身上有雷网凝聚的金色外衣。
没错，和此时的鸣人近战，要小心被他的尾兽外衣腐蚀。
而夜羽的雷网防护力非常强悍。
夜羽和鸣人对轰几拳之后，神色凝重“尾兽化之后，力量居然增强了这么多，还真是给了我一点压力啊。”
站在夜羽身后的白都看傻眼了。
夜羽居然和这个状态下的鸣人贴身近战。
他刚才可是被鸣人一巴掌扇飞了几十米远。
那股力量他印象深刻，比再不斩的力气要大得多。
夜羽居然可以和鸣人体术交锋而不落下风。
甚至没有半点退让。
“他身上那金色的外衣是什么？”
白不知道夜羽身上的雷网是什么。
他可以感觉到，夜羽身上的金色外衣作用和鸣人身上的尾兽外衣一样。
和鸣人的尾兽外衣不同的是，夜羽的金色外衣没有那么邪恶的气息，反倒是非常阳光，富有生机。
夜羽和鸣人对轰了几招之后，心想“再这样打下去，肯定是我的体力和查克拉先耗尽，必须要想办法让鸣人恢复理智。”
鸣人是人柱力，而且此时九尾的查克拉外泄了，不小心的话，封印可能会被九尾突破。
夜羽可不愿意让这种事情发生，这个状态的鸣人他还能打一打。
要是九尾破封，夜羽可不觉得自己拥有击败九尾的实力。
一个鞭腿，附加了雷网的鞭腿，有着极致的速度，也就意味着有着极为恐怖的力量。
“嘭”
“轰隆隆......”
巨大的力量将鸣人踢飞了几百米，如同一发炮弹一般轰击在海面上。
卷起了数十米高的浪花。
夜羽根本不担心会伤到鸣人。
此时他的身体完全被九尾查克拉控制了。
他的肉体也有九尾的快速恢复能力。
就算伤到，九尾的查克拉也很快修复。
将鸣人踹飞之后，夜羽双手一合。
“水遁·水龙弹之术。”
夜羽跳下大桥，在空中双手一合，就释放了水龙弹之术。
夜羽的身体还没有落到海面上的时候，在他的面前一条巨型水龙就破海而出，一飞冲天。
“吼~”
数百米长的巨型水龙在空中呼啸着。
声音响彻云霄。
恐怕周围数公里之内的生物都能听得到这龙吟。
正在远处和再不斩交手的卡卡西也看到了远处正在飞上天空的巨型水龙。
卡卡西都吓傻了“这是，这是夜羽的水龙弹之术！？”
“之前也没有这么恐怖啊，超过300米了吧。”
普通的水龙弹最多也就几十米，夜羽之前释放的水龙弹非常强，也不过一百米左右。
但现在夜羽释放出来的水龙弹长度就超过300米了。
最恐怖的是，夜羽释放出来的水龙弹真的变成非常标准的龙型，而且似乎还是活的一样，在空中飞腾。
再不斩也被吓坏了“那个小鬼到底是什么怪物？”
“难怪黑锄雷牙没有成功，这小子简直是个怪物啊。”
“木叶最近到底什么情况，接连出现两个怪物一样的小鬼。”
再不斩所说的另外一个怪物小鬼就是鸣人了。
虽然知道他是人柱力了，但依然被鸣人暴走之后所散发出来的查克拉震惊。
九尾的查克拉和其他尾兽不同，不光是查克拉量更多，也附带着更加强烈的恶意。
哪怕是再不斩这样的凶残之人，在鸣人暴走之后，九尾查克拉所散发出来的那种极致的恶意都让他毛骨悚然。
现在夜羽又出现了。
他比之前和自己交战的时候强大了太多。
才过了十几天而已。
夜羽的提升实在太快了，再不斩有点理解为什么黑锄雷牙没有杀死夜羽了。
光是夜羽释放的这个水龙弹之术，他就敢肯定夜羽的实力绝对已经有上忍的水平。
而且不是特别上忍，而是非常标准的上忍。
甚至是精英上忍的水准。
其实夜羽所展现出来的忍术已经比很多影级强者都要强了。
但忍者明显不是靠着忍术破坏力来判定实力。
夜羽也才十二岁，只是一个下忍而已。
再不斩不觉得夜羽的实战经验有影级的水平。
有精英上忍的水平已经是再不斩非常高估了。
卡卡西担忧地看向落入海面的鸣人。
见到他身上冒着极致恶意的查克拉，担心他会突破封印，在这里完全暴走。
要知道，鸣人可是木叶的人柱力，要是九尾在这里破除封印，木叶的脸就要丢大了，而且木叶的战略武器也会因此丢失。
而且九尾破除封印之后，鸣人就彻底沦为九尾的傀儡了。
到时候九尾控制鸣人去袭击别的忍村，肯定会引发战争。
这是最坏的结果。
卡卡西看着同样站在海面上的夜羽。
海风吹拂他的衣服瑟瑟作响。
在他的头上，上空水龙宛若活的一样，没有散去，而是在夜羽周围盘旋。
两只散发着金光的巨大眼睛紧紧盯着远处的鸣人。
而鸣人的尾兽外衣后面，第二条尾巴正在慢慢成型。
显然，鸣人体内的九尾也感知到了对面的巨型水龙不是普通货色。

第74章 一击解决尾兽化
而且刚才夜羽那一记鞭腿把它给激怒了。
尤其是夜羽身上还散发着和初代火影一样充满生机的气息，而它最痛恨的就是初代火影。
当初它在野外待得好好的，莫名被初代抓了起来，还封印在了他老婆的体内。
弄得之后几十年的时间里，它一直都待在各个人柱力体内受尽煎熬。
在鸣人体内还算待遇好的。
之前在旋涡水户和旋涡玖辛奈的体内时，它可不止是被封印那么简单，身体还被死死钉在巨石上，受尽各种刑罚的折磨。
就算它是尾兽，但那几乎扒了好几层皮的痛苦让它将导致自己如今处境的罪魁祸首深深记在脑子里。
它最痛恨，最厌恶的就是初代火影。
夜羽看着对面的鸣人。
他能感受到鸣人的九尾查克拉正在暴涨。
“九尾的查克拉越来越强烈了，看来九尾正在破开封印，不快点打醒鸣人的话，只怕木叶就要现大眼了。”
没办法，身为木叶的忍者，夜羽知道现在自己必须要收拾残局了。
说完，夜羽双手再次结印。
“雷遁·雷霆咆哮”
“刺啦~”
“吼”
一瞬间，夜羽面前凝聚出了一条金色雷龙。
雷龙身上的雷电电弧还在滋滋作响。
随着夜羽催动着查克拉，金色的雷龙一头扎进了旁边的水龙身上。
水龙原本清澈的身体因为雷龙的雷电力量瞬间变得金光闪闪。
在黑夜之中像是太阳一样散发着金光。
这一招，把所有人吓坏了。
因为那数百米的巨型水龙像是变成真龙一般，散发着金光的巨龙，还在空中咆哮着，这不是真龙又是什么？
其实这只是夜羽将水遁和雷遁结合起来的忍术。
只是因为夜羽使用的是自然能量转化的查克拉，加上他查克拉很特殊，导致忍术出现的龙都有意识。
不过夜羽并不知道。
就像是千手柱间的木人之术像是有意识一样。
不过夜羽释放的水龙大小确实太夸张了。
要知道，木人之术的木人也不过只有几十米的高度而已。
就算是顶上化佛的大佛也不过三百米左右。
夜羽利用水遁制造出来的水龙居然就有300米了。
这无异于夜羽自己可以制造一只巨型通灵兽了。
就和千手柱间不用通灵兽，而仅仅使用木人之术就够了一样。
当然，这些夜羽自己没有意识到。
他现在还心心念念的要找一个合适自己的通灵兽。
夜羽站在海面上，看着对面的鸣人，他身上的九尾查克拉越来越强烈了。
夜羽不敢再等下去。
顿时催动雷电水龙朝着鸣人轰去。
“吼~”
巨型雷电水龙动了。
庞大的身躯在空中飞过，甚至掀起了恐怖的飓风。
风暴将海面上吹出了数米高的海浪。
虽然身躯庞大，但水龙的速度非常快，因为增加了雷遁的查克拉。
眨眼间，水龙便跨越了数百米的距离，一头朝着鸣人撞了过去。
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
鸣人想要逃离，可是水龙速度很快，体积太大导致攻击范围也很广。
所以鸣人完全被水龙一口咬住之后一头扎入了海底下。
巨大的龙身因为太长了，甚至还在海面上飞了几秒钟的时间。
蛟龙入海掀起了数百米高的水花。
周围的大海出现了数十米高的海浪，海浪朝着大桥扑过来。
要是不阻止的话，波之国工人辛辛苦苦修建的大桥就要被海浪冲垮了。
夜羽有些无奈“束手束脚的，我还得顾及后面的大桥才行，太烦了。”
虽然这么说，夜羽还是双手一合，再次使用忍术“水遁·水冲波”
“轰，轰，轰......”
在夜羽面前出现了一道数十米高的水幕，水幕朝着海浪扑去。
两股力量在远处碰撞起来，瞬间海浪消沉了下去。
只是回落的海水卷起了几米高的浪花。
这些海浪大桥还是能扛得住的。
解决掉了巨型海浪之后，夜羽开着感知朝着鸣人的位置跑去。
在数千米之外的海上，鸣人漂浮在海面上，此时他已经昏迷不醒。
来到鸣人身边，试探了他的脉搏“好在没死，水龙弹之术加上雷遁威力还挺强的，连二尾状态的鸣人都能击败。”
看着鸣人身体还在不住颤抖。
夜羽知道肯定是他被轰入海里的时候，被雷遁电晕了。
水遁加上雷遁，水龙弹是提供轰击的，而雷遁则是负责麻痹作用的。
“看这样子，还是雷遁的作用更大一点，居然把二尾状态的鸣人直接打回了原型。”
二尾状态的鸣人光靠水龙弹的冲击是无法让他清醒的，甚至都不能给他多少伤害。
但夜羽增加的雷遁，就将九尾的查克拉给打散了。
九尾的查克拉被打散之后，外界的查克拉太少，四代火影的封印术式就起作用了。
外界的查克拉太少，让九尾查克拉失去了媒介，加上四代火影的封印的影响，九尾就无法再给鸣人输送查克拉。
除非此时鸣人醒着，主动解除封印，再次接受九尾的查克拉。
不过鸣人已经被雷遁打晕了，失去了意识，根本不可能主动去解除封印。
夜羽也没有想到，只是一招就解决掉了这次的危机。
不管如何，总算是有惊无险的过去了。
夜羽将鸣人扛了起来，朝着大桥走去。
夜羽这边解决了，卡卡西那边再不斩居然跑了。
废话，见到夜羽刚才的战斗，不跑在这里等死吗？
夜羽把鸣人控制住了之后，接下来就该去对付白了。
再不斩不觉得白会是此时的夜羽的对手。
等到夜羽解决了白，再和卡卡西联手，他必死无疑。
刚才夜羽展现出来的实力，已经赢得了再不斩的认可。
他很确定，此时的夜羽，实力已经达到了精英上忍，甚至影级水准。
别说卡卡西他都应付得很吃力，让他此时面对夜羽一个人，他也不觉得自己有什么胜算。
此时不跑，等会夜羽到了他就没有机会跑了。
将鸣人扛了回来之后，夜羽看了看远处的小樱“小樱，麻烦你了。”
远处的小樱听到夜羽的话，从震惊中回过神来。
赶紧跑了过来。
不过眼睛一直在夜羽身上。
虽然夜羽和黑锄雷牙的战斗很精彩，战斗的破坏力也很大。
但绝对没有刚才夜羽使用水雷组合忍术那么震撼。
夜羽强大得和怪物一样。
好在夜羽和她是一个阵营的。
小樱不敢想象，要是夜羽是敌人的阵营的话，到底有谁能打得过他。
看着夜羽微笑，英俊的脸庞，完全看不出有半点乖戾之色。
完全无法将他和刚才那宛若天神一般的人物联系起来。
夜羽可不管小樱怎么想，将鸣人放下之后，说道“小樱，你给鸣人检查一下，看哪里有伤给他包扎一下。”
“我去把佐助带过来。”
说完就消失了。
小樱点了点头，开始给鸣人检查身体。
心中庆幸夜羽跟着他们来执行这次任务了，不然的话，他们可能会团灭在这里。
当然，小樱并不知道就算没有夜羽，他们依然能完成这次任务。

第75章 查克拉暴涨十倍
来到佐助身边，看着他那被手里剑和苦无插得浑身都是血的身体，夜羽嘴角微抽“还真是够傲娇的，明明那么在意，平时却装得那么讨厌他。”
夜羽知道佐助之所以会这样，完全是为鸣人挡下了白的攻击。
否则鸣人也不会暴走。
这就是这两人的宿命。
哪怕夜羽出现，也没有改变两人的关系。
将佐助身上的苦无和手里剑都拔了出来，给他仔细包扎了之后，佐助已经被包扎成了木乃伊。
“还好你现在晕倒了，要是醒着看到被包扎成这样，还不得被气死。”
骄傲的佐助肯定不愿意以如此尴尬的面貌出现。
甚至羞耻得杀了夜羽的心都有了。
“我又不是专业的医疗忍者，差不多就得了。”
说完，夜羽就将佐助扛了起来。
再不斩跑了之后，卡卡西来到了夜羽身边，看着他肩膀上被包扎成木乃伊一样的佐助，也有些担心“佐助怎么样了？”
“没有什么生命危险，就是失血过多了。”
卡卡西点了点头。
问完佐助的事情，卡卡西看着夜羽问道“再不斩说忍刀七人众之一的黑锄雷牙去拦截你了。”
“到底怎么回事？”
夜羽想了想，将之前战斗的情况说了出来。
卡卡西虽然有些惊讶，但没有特别疑惑。
“你现在的实力，已经比我还强了。”
卡卡西感慨道。
夜羽愣了一下“不至于吧？”
卡卡西摇了摇头“刚才释放的那个忍术我见到了，我想就算是我，也很难抵挡。”
夜羽想了想，没有说什么。
他不知道卡卡西说的是否是真的。
但从他击杀了黑锄雷牙，将二尾状态的鸣人打晕过去，夜羽觉得自己如今的实力肯定已经达到了上忍的层次。
只是他并没有什么特别的感觉。
卡卡西接着说道“回到木叶之后，你就可以让同一考核你的成绩了，免得他总是担心你。”
夜羽笑了笑“同一老师的担忧很正常啊，毕竟跟着你这么个精英上忍出来执行任务，很容易遇到像今天这样的情况。”
“要不是这些天和你学了一些忍术，可能在救小樱的时候我就死定了。”
“以你的天赋，跟谁学忍术其实都是一样的效果。”
“而且许多忍术，根本就是你自己开发出来的。”
“刚才你释放的那个忍术，已经超越了原版忍术的界限了。”
“是雷遁和水遁的组合吧，那种忍术已经是超越S级忍术的存在了。”
“那种级别的忍术可不是跟我学的。”
卡卡西倒是没说错，这些天夜羽和卡卡西学了很多忍术没错。
但是几乎每个忍术都会被夜羽改良了一遍。
大多数都是在学习的过程中就改良了。
比如水龙弹之术，本来只是一个B级忍术。
但是在夜羽的改良之下，已经是一个超越S级的忍术了，不是学习的难易程度，而是威力超越了S级。
不管是忍术的威力，还是规模都远比原版要强得多。
几乎不亚于夜羽重新创造了这个忍术。
当然，夜羽改良的忍术，基本上只有他自己能用。
因为夜羽改良的忍术，无一不是需要庞大的查克拉才能释放的。
甚至仅仅只是查克拉量庞大，释放出来的忍术效果和夜羽的也完全不同。
因为夜羽使用的是自然能量转化的查克拉，相当于仙术查克拉。
加上夜羽的查克拉比普通人特殊，会给他释放出来的忍术附着意识。
比如他释放的水龙弹的水龙就是一条有意识的水龙。
也能保持长时间不散，并且随着夜羽的指令攻击，和木人之术一样。
千手柱间的木遁忍术，也只有他使用才能发挥出木遁的真正威力。
夜羽也一样，他的忍术只有他自己来使用才能发挥出忍术该有的威力。
卡卡西看着夜羽笑了笑“你的那些忍术，都已经属于禁术的级别了。”
“明明只是普通的忍术，但在你的改良之下，居然变得和禁术一样，我估计应该就是你体内那些仙术查克拉造成的吧。”
夜羽点了点头“我也觉得应该是这样。”
夜羽倒是不否认。
本来卡卡西对他体内的查克拉就很了解。
当然，他只是了解夜羽身上的查克拉类型。
但如今夜羽的查克拉量他是不知道的。
十几天的时间，夜羽的查克拉量已经是卡卡西的十倍了。
在不计算九尾的查克拉量的情况下，夜羽的查克拉量甚至远超了此时的鸣人。
此时夜羽的查克拉量，在影级之中都属于最顶级的水平。
不过夜羽明显感觉到，这些天他的查克拉量增长慢了许多。
和他猜测的一样，前期的暴涨已经让他的身体素质差点跟不上了。
在他的身体素质没有跟上之前，查克拉量基本上涨不了多少了。
夜羽之前就猜到了，所以他没有什么感觉。
当然，现在夜羽还有一种可以大幅度增长查克拉的办法。
那就是学习仙术。
只要掌握了仙术，夜羽的查克拉甚至还能暴涨十倍。
不过现在夜羽对于自己的查克拉量已经很满足，对于仙术的渴求没有那么急迫。
卡卡西看夜羽一脸平静的模样，笑道“你似乎没有半点诧异的样子。”
“才十几天的时间，你的实力就增长了那么多，难道你一点都不惊讶吗？”
夜羽看了看卡卡西，笑了笑“卡卡西老师，在之前我就已经很清楚自己的情况了。”
“之前我只有一个疑问，那就是我的实战经验很差，我也没有和真正的上忍生死交战过，我不知道我如今的实力在面对上忍的时候能发挥出多少。”
“现在这个问题我也知道了，自然没有什么值得惊讶的了。”
卡卡西摇头苦笑“你这思想和年龄一点都不匹配。”
“不过也是好事。”
“当年宇智波鼬也和你一样，非常早熟。”
想到宇智波鼬，卡卡西看了夜羽肩上的佐助一眼。
“这孩子醒过来知道你的实力之后，只怕会缠着你了。”
夜羽无奈一笑“希望小樱不要大舌头，不过我估计她不会如我所愿。”
以小樱对佐助的痴迷程度来看，佐助只要问起来，她根本不可能隐瞒。
而小樱可是全程见到夜羽是如何击杀黑锄雷牙，如何凭借一个忍术就镇压了暴走的鸣人的。

第76章 卡卡西的小心思
同样的年纪，要是佐助知道夜羽今天晚上的战绩，恐怕会缠着夜羽和他一起修炼。
很明显，此时在小樱的心目中，夜羽的实力已经超越卡卡西了。
虽然没有试过，但夜羽此时的实力确实让卡卡西都自愧不如了。
只是夜羽并不觉得自己会是卡卡西的对手。
卡卡西可是号称和谁都是胜负对半开。
很多拥有很强大忍术，忍术破坏力也远比卡卡西大的忍者都和他交战的时候翻车了。
夜羽很清楚，忍术破坏力强大并不代表实力就很强大。
忍者还是要考虑实战经验，以及作战时的智商的。
而论作战智商，卡卡西在忍界都是最顶级的那一批。
夜羽不光是没有多少实战经验，论智商他也不觉得自己会比卡卡西强。
当然，这属于夜羽自己太谨慎了。
实际上以他现在的实力，打起来卡卡西肯定已经不可能是他的对手了。
而在小樱眼里更加如此。
夜羽的忍术太过震撼了，小樱又还年轻，肯定会凭借看到的情况做出判断。
至少她从来没有见过卡卡西使用过规模那么大，杀伤力也那么强的忍术。
只是之前卡卡西和再不斩交手的时候，使用过千鸟。
但卡卡西的千鸟杀伤力确实很大，但属于单体杀伤，破坏性肯定是远不如夜羽的忍术的。
所以小樱会认为夜羽已经比卡卡西强了。
而佐助听到小樱的话之后，肯定会将求学的目标放在夜羽身上。
为了变强，佐助连大蛇丸都能求教，更别谈夜羽还算是他半个队友。
卡卡西听到夜羽这话，也是笑了笑。
见到夜羽没有半点骄傲之心，卡卡西很满意。
他担心的就是夜羽这样的年纪，突然变得非常强大，心态就浮躁了起来。
事实证明，夜羽并没有。
这一点是十分难得的，哪怕当年的他，也曾经因为获得的一些成就之后，就浮躁过。
那时候宇智波带土和野原琳还没死。
卡卡西也只是性格有点傲娇而已。
两人将佐助带到鸣人身边的时候，小樱看到佐助身上绑满了绷带，担忧道“夜羽，佐助的伤怎么这么重？”
将佐助放下，夜羽安慰小樱道“放心，只是被忍具伤到了，失血过多，不过没有伤到要害处，没有什么生命危险。”
“只需要修养一段时间就会恢复。”
“倒是佐助的伤让我想起一件事来，小樱你应该去学习医疗忍术，你们小队里鸣人和佐助都适合往战斗忍者培养。”
“而你的查克拉控制比他们强得多，但是明显你不适合走战斗型忍者的路，学习医疗忍术，成为医疗忍者对你们小队更加重要。”
“卡卡西老师，你觉得呢？”
卡卡西也思索了起来。
之前他其实想将小樱往幻术忍者的方向培养。
加上他的幻术造诣还不错，也可以教小樱。
而夜羽的提议倒是很不错。
他们小队确实挺需要医疗忍者的。
当初卡卡西他们的小队中，野原琳就是医疗忍者。
甚至在战场上可以移植写轮眼，可想而知野原琳的医疗忍术还是不错的。
小樱确实很适合学习医疗忍术，而他们的小队也确实很需要医疗忍者。
小樱也思考了起来。
看着佐助和鸣人两人，小樱说道“嗯，确实是个好主意。”
卡卡西见小樱表态了，便顺着说道“那回村子之后，我会介绍几个医疗忍者教你医疗忍术的。”
卡卡西连惠比寿都能请去教鸣人，找几个医疗忍者教小樱没有什么问题。
惠比寿可是木叶丸的老师，三代火影亲自制定的。
既然卡卡西能请得动惠比寿，找几个医疗忍者去教小樱小事一桩而已。
小樱虽然很想往战斗方面发展，但她也知道自己的情况。
虽然她的查克拉控制比鸣人和佐助强得多，但她的查克拉量远不如他们多。
而且这段时间，她也见到鸣人和佐助的成长，现在她已经和两人拉开很大的差距了。
更别说还有一个夜羽在，和他相比，小樱觉得自己实在太弱了。
既然战斗自己不太擅长，那就好好学医疗忍术，给小队的队友提供医疗保障。
当然，小樱并不知道自己并不是没有战斗天赋。
而是没有遇到能把她的战斗天赋开发出来的老师。
夜羽知道，但纲手还没有回村，现在小樱去学习医疗忍术对她更有好处。
学习医疗忍术的间隙甚至还能和卡卡西学习幻术。
做一个精通幻术和医疗忍术的忍者，对于普通忍者而言，其实也非常强了。
比如夕日红，虽然面对宇智波鼬的战绩有些拉胯，但谁面对宇智波鼬战绩基本上都不会太好。
夕日红并不是特例。
但夕日红的幻术确实就是普通忍者中的佼佼者了，从她是正式上忍而不是特别上忍就能看得出来。
某一方面达到上忍的水平，只能当特别上忍，而上忍需要各方面都要达到上忍的级别才可以。
所以在幻术上，只要天赋高，普通忍者也能达到上忍的水平。
至于拥有特殊的血脉，比如写轮眼那就另当别论了。
在夜羽看来，小樱的天赋其实也非常好，很适合修炼体术，幻术，医疗忍术。
只是在原著中，前期卡卡西不太重视她，导致在遇到纲手之前，小樱的战斗技能基本上没有比在忍者学校的时候强多少。
但要是在此之前，小樱能掌握幻术和医疗忍术，不说上忍，达到中忍是非常轻松的。
小樱看着夜羽笑道“那以后你可别惹我生气，等我学会了医疗忍术，你在战斗中受伤了可要靠我治疗了。”
夜羽愣了一下。
“可是我和你们不是一个小队的，还是等佐助和鸣人醒过来之后，再让他们知道这个不幸的消息吧。”
夜羽调笑道。
“什么嘛，以后你肯定还会跟着我们一起执行任务的，卡卡西老师可偏心了，估计不太可能让你再回去吧。”
说着，小樱看向卡卡西。
卡卡西有些尴尬。
自己的小心思被小樱看破了，还是很尴尬的。
夜羽看了看卡卡西。
见他脸色有些尴尬，嘴角微抽。
心想难道小樱说的是真的？
卡卡西还真是这么想的。
他确实想着以后出村子执行任务的时候，都带着夜羽。
一个目的是让他增长见闻，积累实战经验，还有一个目的就是他担心将夜羽放在村里，三代和团藏会对他下手。
虽然他觉得三代应该不会，因为之前三代承诺过了。
可这种事情谁又能保证呢？
万一呢？
卡卡西可不敢赌，而且三代的性格很容易妥协。
谁知道团藏会不会用什么手段逼迫三代妥协。
卡卡西在暗部很多年，又不是没见过这种事情的发生。
不把夜羽带在身边，卡卡西总是不放心的。
而在村子里，木本同一根本保护不了夜羽。
木本同一根本比不了卡卡西在木叶的位置。
而且卡卡西也担心木本同一会因为夜羽的事和村子闹翻，别到时候当了叛忍就不好了。
他相信木本同一不会背叛木叶，但要是三代和团藏把他逼得没有办法了，木本同一还真有可能当叛忍。
在夜羽没有错的情况下，以木本同一的性格，是绝对不会允许别人伤害他的。
更别说夜羽是他的亲传弟子，尽管他也没有教夜羽什么东西。
但毕竟有这种关系在，他不可能看着不管。
要是把夜羽留在木本同一身边，卡卡西担心木本同一会带着夜羽一起当叛忍，那就很糟糕了。
当然，这一切只是卡卡西的想法，他所担心的事情还没有发生。
只是在暗部多年，让他养成了谨慎，甚至有些偏黑暗的想法。
不过卡卡西这么想，夜羽则是不太想老是跟着卡卡西出来执行任务。
毕竟木本同一才是他的老师，可他就只跟着木本同一，本夜田子以及山田树木三人执行过一次任务。
他担心他们三个心里会不高兴。
虽然夜羽没有多少进取之心，但也得考虑到队友和老师的感受。

第77章 学习旋涡一族的封印术
夜羽没有在这个问题上纠结。
跟卡卡西将鸣人和佐助带回达兹纳家中之后，卡卡西找到夜羽，想要跟他了解鸣人的情况。
之前鸣人暴走的时候，卡卡西正和再不斩交战，没有注意到鸣人的情况。
在几人的房间阳台上，月光之下，两人坐在阳台上。
夜羽说道“鸣人体内的封印已经有所松动了，这一次鸣人暴走已经冒出了两条尾巴。”
“而且仅仅只是两条尾巴，他就已经给我很大的压力，要是再增加一条尾巴，恐怕我也压制不了他了。”
这是夜羽自己的猜测。
因为仅仅是二尾的鸣人就让夜羽感觉到了很大的威胁。
他感觉，要是鸣人的尾巴增加到三尾，他就无法应付了。
夜羽的想法和千手柱间差不多。
他只看到对手有多强大，并不知道自己给对方带来多大的威胁。
这一次夜羽释放了一个组合忍术就镇压了鸣人。
消耗的查克拉甚至没有到自己查克拉的十分之一。
而且水龙弹加上雷遁并不只是能压制住二尾的鸣人，三尾的也是完全可以压制住的。
水龙弹之术倒是其次，对暴走的鸣人最大的威胁实际上是夜羽的雷遁。
夜羽的雷遁和普通忍者的完全不同，威力和杀伤力要大得多。
卡卡西并不知道具体的情况。
不过他能感受到，当时鸣人所散发出来的查克拉有多邪恶。
明显卡卡西相信了夜羽的话。
“这也是三代火影将鸣人交给我的原因。”
“成为忍者之后，鸣人暴走的几率比起以前要大得多。”
“只是从今天他暴走之后表现的战斗力来看，我也很难压制得住。”
“虽然我有写轮眼，但我不是宇智波一族的忍者，所以对于尾兽的压制力并不高。”
“今天要不是有你出手，我还真的没有多少办法能让鸣人恢复冷静。”
“回村子之后，卡卡西老师你还是去学习一些封印术吧，三代火影既然将鸣人交给你，肯定也愿意给你一些应对他暴走的封印术。”
卡卡西苦笑道“哪有那么容易啊，你真的以为学习封印术那么简单啊。”
“普通的封印术还行，能够封印尾兽的封印术学习难度是非常高的。”
“我也不是没有学过，但那些封印术基本上都是禁术级别的，我没有办法掌握。”
“而且木叶针对尾兽的封印术基本上都是来自于旋涡一族。”
“很多是需要旋涡一族的血脉才能更好掌握，当年四代火影就是因为妻子是旋涡一族才能掌握。”
“之前我也学过，没有掌握。”
卡卡西很无奈，他不是没有学过旋涡一族的封印术，只是他没学会。
毕竟他是四代火影的弟子，以四代火影的性格，肯定会教卡卡西封印术的。
只是卡卡西确实也没学会。
正如当年学过飞雷神之术的不止波风水门一个，他的几个护卫也学过，但都没有学会。
卡卡西是天才没错，但主要在战斗上，封印术方面，他的天赋并不是非常高。
而封印尾兽的封印术又是非常难的封印术，卡卡西并没有学会。
夜羽则是有些惊讶“连您都没有学会？到底是有多难啊。”
卡卡西叹了口气“真的很难，而且很多忍术都需要旋涡一族的血脉才能施展。”
夜羽想了想，确实许多旋涡一族的封印术都需要依靠他们一族的血脉才能释放。
比如金刚封锁。
这个封印术那是相当霸道的，靠着这个封印术，九尾在漩涡玖辛奈体内就没有暴走过一次。
而且这个封印术不光能封印，还能用来战斗。
第四次忍界大战的时候，漩涡香燐为了救佐助，爆发出来的金刚封锁直接将木人的手臂打得稀碎。
在波风水门将九尾封印在鸣人身上之前，漩涡玖辛奈就释放了金刚封锁，将九尾控制得动弹不得，那可是在漩涡玖辛奈快死之前释放出来的封印术。
可想而知这个封印术的强大。
当然，这个封印术明显是和旋涡一族血脉绑定的封印术。
毕竟这个忍术也就旋涡一族的漩涡香燐和漩涡玖辛奈用过。
还有几种封印术也非常强大，比如尸鬼封尽。
只是这个忍术是一次性封印术，就算卡卡西会，夜羽也不会想学。
卡卡西转头看着夜羽，突然想到了什么。
“不对，我觉得难，不代表你也觉得难啊。”
卡卡西想到了夜羽的忍术天赋，会不会他有学习封印术的忍术天赋呢？
夜羽愣了一下。
“什么意思？”
卡卡西说道“我的意思就是，如果你有学习封印术的天赋，我可以教你啊。”
“虽然当初我没有学会，但原理我都记得很清楚。”
“可是这种封印术不是禁术吗？不应该由我这样的下忍学习吧。”
夜羽皱了皱眉。
他倒不是担心自己学不会，只是担心卡卡西会为难。
毕竟能够封印尾兽的封印术绝对是一个村子的机密。
而且木叶村的封印术基本上都来自于旋涡一族。
而旋涡一族的封印术在忍界都是最顶尖的。
第四次忍界大战的时候，奇拉比都和鸣人说过，鸣人身上的封印术比他身上的封印术强得多。
可想而知旋涡一族的封印术有多珍贵。
当初旋涡一族也是因为这个原因被灭掉的。
卡卡西摆了摆手“我绝对相信你的。”
“连千鸟我都教你了，只要你能学会封印术，鸣人的问题就好解决了。”
对于夜羽，卡卡西是有绝对自信的。
其实现在卡卡西很清楚，夜羽的实力已经比他强了。
但夜羽和之前没有半点变化。
没有丝毫骄傲的样子。
哪怕是他当年都做不到夜羽这个样子。
“就决定了，明天开始，我就把我会的封印术教你，有好几个还是四代火影亲自教我的，可惜当初我没学会。”
卡卡西有些惭愧。
被视为天才的他，在封印术这方面确实没有那么有天赋。
简单的封印术，比如封邪法印这种卡卡西倒是会的。
只是这种封印术显然没法和旋涡一族的封印术相比。
甚至连佐助身上的咒印都没法控制住。

第78章 夜羽的选择
夜羽看着天上的月亮，笑道“要是我也学不会呢？”
卡卡西摆了摆手“学不会也没什么，本来封印术的难度就很高，当初也不止我一个人和四代火影学封印术，但没有一个学会的。”
“你学不会并不奇怪，但要是学会了，鸣人的问题就不需要担心了。”
“要是当年我学会了四代火影的封印术，就不会让他释放那么危险的封印术了。”
夜羽转头看了看卡卡西。
不过他想了想还是没有问。
卡卡西笑道“怎么欲言又止的，有什么想问的就说。”
夜羽看了看房间里躺着的鸣人，问道“卡卡西老师，当年四代火影为什么会把尾兽封印在鸣人体内呢？”
“而且鸣人是旋涡一族的吧，木叶村可没有几个旋涡一族的。”
卡卡西倒没有隐瞒夜羽。
缓缓说道“你估计已经猜出来了吧。”
夜羽皱了皱眉“不会真的和我想的一样吧？”
卡卡西点了点头“没错，鸣人是四代火影的孩子。”
“当初就是在四代火影的妻子生下鸣人的时候，九尾才破开封印的。”
“当时四代火影派我去保护他的妻子，只是我没有保护好。”
夜羽有些震惊。
倒不是震惊鸣人是四代火影的儿子，这个他早就知道了。
他震惊的是，卡卡西居然会告诉他这件事。
这可是木叶的机密。
整个木叶也就只有木叶高层和卡卡西知道。
卡卡西是有多信任夜羽啊。
夜羽自己都有些没想到。
见夜羽一脸震惊的模样，卡卡西还以为夜羽是震惊于鸣人是四代火影的儿子这件事。
便说道“这没有什么奇怪的，因为鸣人身上有旋涡一族的血脉，而且四代火影也希望他能利用好九尾的力量。”
夜羽看了看房间里的鸣人“四代火影难道不知道将九尾封印在鸣人身上鸣人会有怎样的遭遇吗？”
卡卡西叹了口气“当时已经别无选择了，四代妻子当时已经十分虚弱，九尾被抽出来之后，她就没有多少时间了，四代火影也使用了尸鬼封尽这个忍术，使用了这个忍术，必死无疑。”
“所以只有鸣人一个选择，加上他本来也有旋涡一族的血脉，确实也是人柱力的最佳人选。”
“也许四代火影是希望鸣人能掌控九尾的力量，成为村子的顶梁柱吧。”
四代火影确实也是这么想的。
从他给鸣人施加的封印是八卦封印，而不是四象封印就知道。
四象封印是单纯封印九尾的封印术，而八卦封印虽然只是将两个四象封印叠加的封印术，却可以将九尾一部分的查克拉转化为鸣人自己的查克拉。
相当于给鸣人增加了一个查克拉来源。
所以鸣人体内的查克拉，除了他自己的，还有从九尾身上转化而来的查克拉。
否则他也不可能年纪这么小就拥有超越卡卡西的查克拉了。
就算是旋涡一族的忍者，查克拉量都没有那么恐怖。
更别说鸣人还只有旋涡一族一半的血脉。
“四代火影对于鸣人有很大的期望啊。”夜羽说道。
卡卡西点了点头“希望他以后能和四代所期望的那样，掌握九尾的力量吧。”
“当初他的母亲是九尾人柱力的时候，可从来没有暴走过。”
夜羽笑道“那不是很正常吗？他母亲可是纯正的旋涡一族的族人，而且封印术还那么厉害，没有暴走实在太正常了。”
“鸣人要是学习封印术的话，估计也可以稳住九尾。”
卡卡西摇了摇头“这一点我比较悲观。”
“封印术不止是需要血脉的力量，最重要的是还需要对封印术有深刻的理解才行，难度极高。”
“鸣人的话，血脉的力量是具备了，但他恐怕脑子不够用。”
夜羽有些无语“卡卡西老师，你没有试过怎么知道？”
卡卡西没有再说话。
但他很清楚，封印术没有那么好学。
而且精通封印术的忍者，在忍界都是属于极少数。
也正是因为如此，每个大忍村都会有一个专门的封印班。
之所以有封印班就是因为精通封印术的人太少了，必须要将他们集合起来用才能发挥出作用。
仅仅只是会几个比如封邪法印这样的封印术可不叫精通封印术。
别看封印术似乎除了封印之外没有什么作用了。
但是学习难度比起战斗型忍术要高太多。
卡卡西恰恰就是对鸣人太了解了，才知道他根本不是那块料。
之前他本就打算教鸣人封印术，只是试探了一下他的天赋，就放弃了。
因为鸣人对于封印术的天赋还不如他呢。
主要就是封印术所需要的理论基础非常庞大复杂，连卡卡西掌握起来都非常费劲，更别说连在忍者学校都经常考零分的鸣人了。
卡卡西不想聊这个，便说道“我对你还是很有期待的，我觉得你肯定可以掌握那些封印术。”
“只要你掌握了那么封印术，每次我带鸣人出来执行任务，也不用那么担惊受怕了。”
夜羽嘴角微抽“卡卡西老师，你不会每次出村子执行任务都会让我跟着吧？”
“我可不是你们这一队的。”
偶尔出来夜羽可以当做公费旅游了，但让他每次都跟着卡卡西出来，他可不愿意。
卡卡西拍了拍夜羽的肩膀“你知道你们这一小队其实原本不应该存在的。”
“只是因为你的原因，你们小队还存在。”
“你应该知道，你和你的那些队友本来也不是一个世界的人，从靠你，你们小队才通过了考核那天开始你和他们就已经不一样了。”
“而且你现在在村子高层的眼中和普通忍者完全不同。”
“你越是跟你的那些队友在一起，只会害了他们。”
“因为不管需要你变得更强，还是你因为某些原因叛逃村子，他们都会因为你受到牵连。”
“这也是你的老师答应将你交给我的原因。”
“你要是不和你的两个队友保持距离，他们以后会因为你的原因受到波及。”
夜羽沉默了。
他不太同意卡卡西的话。
可是一想到自己那天弄出来的动静，恐怕卡卡西说的才是对的。
三代要是不知道他的存在还好。
但他已经知道自己的存在，不管夜羽愿不愿意，他在三代那里就已经不一样了。
不止是一个普通的忍者了。
以后夜羽出了什么事情，本夜田子和山田树木都会受到牵连。
甚至会因为他的原因死亡。
虽然现在是和平时期，但是忍者的斗争依然非常血腥。
卡卡西说得也没错，在夜羽的记忆之中，这一届本来就只有卡卡西班，夕日红班和阿斯玛班通过了考核。
这些都是三代定好的。
谁知道夜羽这一小队居然也通过了考核。
是夜羽的存在改变了剧情。
而以夜羽的眼光来看，山田树木和本夜田子的天赋其实都很一般。
要是他们的队友不是自己的话，加上木本同一的性格，他们大概率无法通过考核。
现在把他们牵连到夜羽的事情中来，对两人而言可不是什么好事。
尤其是团藏那个阴谋家，想要对付夜羽，肯定会从夜羽身边人下手。
夜羽和本夜田子和山田树木的关系越好，和他们的交集越多，团藏肯定会对他们下手。
这是夜羽非常不愿意看到的。

第79章 气死九尾
见到夜羽的模样，卡卡西知道夜羽听进去了。
幸好三代没有见过今天夜羽的战斗。
否则就不止是防备了。
恐怕会派暗部的人盯着。
夜羽才十二岁而已，却已经能够击杀精英上忍了。
而且还不是一般的精英上忍，是忍刀七人众之一的黑锄雷牙。
夜羽今天晚上用来镇压暴走的鸣人的忍术也已经是禁术的范畴。
更可怕的是，今天夜羽使用的忍术并不是他最强大的忍术。
“还有几个月你们就要参加中忍考试了，到时候三代肯定会知道你的实力。”卡卡西说道。
夜羽点了点头“您肯定希望我参加这一次的中忍考试吧？”
卡卡西笑道“只怕不是我能做决定的。”
“这一次的中忍考试砂隐村也会派人参加，你应该知道这意味着什么吧？”
夜羽点了点头“这意味着木叶需要拿出这一代最强的下忍去参加。”
“我估计我这一届的几个人都会参加吧。”
卡卡西笑了笑“不错，虽然我们和砂隐村是同盟，但绝对不能让砂隐村看到我们木叶村有丝毫衰弱的迹象，否则不知道他们会做什么。”
“虽然名义上是中忍考试，但各个忍村都会派出各村最优秀的下忍参加，展现自己忍村的军事实力。”
“这种时候，三代火影不可能让你闲着。”
夜羽耸了耸肩“我倒是无所谓，本来我也想要早点升任中忍，毕竟中忍我可以接更高点的任务。”
“报酬也更高。”
别看忍者出任务的时候佣金很高。
但佣金的一半首先就要被村子拿走。
剩下的一半才是执行任务的忍者分。
而且忍者执行任务的时候可没有出差费用，出任务所有的费用都需要忍者自行负责，而且忍具村子也不会发，需要忍者自己去采购。
这也是为什么很多上忍明明完成过很多的高级任务，却还是那么穷的原因。
除了自来也这样有外快的忍者会成为富豪之外，许多上忍其实没有想象中那么有钱。
要知道，一张起爆符就需要几千两，一般的下忍执行一次C级任务最多也就能分到几千两而已。
也就是说，普通的下忍就算是执行他所能接到的最高等级任务，有时候甚至能分到的钱都不够买一张起爆符的。
当然，起爆符在忍界属于高等级忍具。
而且对于下忍而言，起爆符就是他手中威力最大的忍具。
除非和佐助一样，下忍就能释放豪火球之术这种火遁忍术。
但和卡卡西说的那样，佐助的查克拉量本来就比下忍强得多，一般下忍根本没有足够的查克拉释放豪火球之术。
所以在没有杀伤性大的忍术的情况下，起爆符就是威力最大的忍具。
而夜羽这次出来也没有带起爆符。
他自然也有，只是只有几张，被他放在家里了。
之前买来本来拿来当底牌用的。
起爆符这种忍具，下到下忍，上到影级忍者都会使用。
而且很多还拿来当绝招用。
因为就算是影级强者，被起爆符炸到也会死。
很多上忍，甚至是影级强者就是被起爆符炸死的。
起爆符无论对哪个级别的忍者，都是有很大威胁的。
当然，前提得能打中对方才行。
而夜羽这次没有携带起爆符不是因为他不需要，而是起爆符太贵了，他就只有几张，不舍得带。
加上对自己的实力也比较有自信，打不赢，还是能跑得赢的。
在不打算当叛忍的情况下，夜羽还是希望能早点升职加薪的。
卡卡西看着夜羽一脸认真的模样，有些哭笑不得“没想到你还是个财迷。”
夜羽白了卡卡西一眼“我可不是财迷，只是忍者也需要钱啊，没钱连忍具都买不起。”
“那倒是，三代既然承诺了会培养你，应该也不会食言，希望如此。”
卡卡西没有信心。
但他只能选择相信三代。
毕竟他也不是火影。
“等学会封印术之后，以后鸣人那边你多留意一点。”
卡卡西认真说道。
“您怎么知道我一定能学会呢？”
“而且看管鸣人应该是您的责任吧。”
卡卡西看着夜羽笑了笑，拍着他的肩膀说道“我可是对你很有信心的，似乎没有哪种忍术是你不能学会的。”
“而且既然掌握了能压制尾兽的封印术，看管鸣人的责任自然也有你一份。”
“不，更应该说，能者多劳，你要是学会封印术，你更应该多看着鸣人一点。”
见卡卡西一脸得逞的模样，夜羽很无语。
夜羽怎么感觉卡卡西好像不太想看着鸣人似的。
鸣人可是他老师的儿子啊。
不过想到鸣人平时的情况，夜羽理解卡卡西了。
卡卡西的性格和鸣人完全不同。
估计他觉得鸣人经常恶作剧让他很头疼。
这个时候的鸣人确实经常恶作剧，很多恶作剧可以一笑而过。
但很多恶作剧也非常让人想打他一顿。
好在卡卡西班的小樱心思全在佐助身上，佐助则是心中只有变强找宇智波鼬复仇，不愿意搭理鸣人的恶作剧。
卡卡西估计是最头疼的一个。
他对鸣人自然没有什么意见，但引导一个捣蛋鬼有时候确实会被气死。
要是夜羽能学会封印术，把鸣人交给夜羽看着，既可以保证鸣人的安全和村子的安全，自己又能清静一点，听着都让人心动。
夜羽也看出了卡卡西这个想法，这让他很无语。
“卡卡西老师，我觉得你对鸣人不太负责啊。”
“我倒是想负责啊，可你也知道他的基础有多差，而且还是那种性格，到现在我没有被气死都算是幸运的了。”
“我这个小队三个可都是问题少年，作为我的弟子，你是不是应该替老师分忧啊？”
卡卡西看着夜羽。
“呵呵，你只是想找个免费劳力吧。”
夜羽冷笑道。
卡卡西有些尴尬。
当然，他之所以那么想，是对夜羽有很大的信心，也有很高的期望。
也是对夜羽的信任，毕竟鸣人是人柱力，不可能轻易交给别人看管。
但卡卡西对夜羽有绝对的信心。
他不觉得夜羽会对村子造成什么威胁。
从一开始，他就将夜羽当做四代火影那样的忍者培养的。
只是夜羽后来的天赋让他没想到而已。

第80章 改变佐助？
卡卡西拍了拍夜羽的肩膀“行了，就这么说定了，好好学封印术，只要你掌握了封印术，我就不需要担心鸣人会暴走了。”
“你不是说鸣人体内的封印术式松动了吗？”
“你也不想让他暴走之后破坏木叶吧，也不希望九尾破除封印之后伤害他吧。”
夜羽苦笑道“你这是给我戴高帽啊。”
“不过我确实也没有拒绝的理由，等我真的掌握封印术再说吧，毕竟连你都无法掌握的封印术，我也没有什么把握能掌握。”
“鸣人只是出现两条尾巴就那么难对付，谁知道出现更多尾巴之后，会多么强大。”
夜羽的话要是让九尾听到的话，绝对会被气死。
夜羽仅仅只是用了一个忍术就镇压了暴走的鸣人，到底是谁太强大了？
九尾要是知道夜羽这么说，肯定会想到当年初代火影和它说的话。
夜羽释放的组合忍术，光是水龙就有三百米，甚至比千手柱间的木龙都要大数倍。
要知道木人就只有几十米高，而大佛也只有几百米高，加上千手之后才有上千米。
但夜羽光是释放一个水龙就有三百米高，还是组合忍术，里面增加了杀伤性极大的雷遁。
可以说，夜羽释放的水龙弹之术加上雷遁忍术，威力绝对不会比木龙之术弱多少。
可夜羽居然说鸣人暴走之后会非常强大，听他的意思似乎强大到了他不可能压制的地步。
实际上夜羽镇压了二尾的鸣人之后，仅仅消耗了不到十分之一的查克拉，而且要知道，在之前，夜羽和黑锄雷牙也消耗了很多的查克拉。
最可恨的是，夜羽居然说他的忍术只能镇压二尾的鸣人，三尾他就没办法了。
实际上要是九尾知道夜羽的话，绝对会骂死他，因为夜羽释放的那个忍术威力过剩了。
就算是三尾的鸣人，其实也挡不住夜羽释放的那个忍术。
卡卡西并不知道三尾的鸣人有多强，但从二尾鸣人所表现出来的实力。
他也觉得三尾以后，暴走的鸣人就很难控制了。
毕竟二尾的时候，卡卡西就已经感觉到九尾那极为恐怖的查克拉了。
那个时候，他感觉自己完全没有办法抵抗。
甚至比当年大蛇丸给他的杀意都要更加恐怖。
而大蛇丸，当年可是一个眼神就把卡卡西镇住了，甚至当时大蛇丸都已经受伤，卡卡西都没有勇气攻击。
那次的经历，卡卡西可是没有忘记过。
而二尾的鸣人身上所散发出来的九尾邪恶查克拉，让他感觉更加恐怖。
卡卡西的感觉没有错，当时白就是被暴走的鸣人给镇住了。
明明他可以瞬移离开，但在九尾极致的杀气之下，他的身体根本动弹不得。
而那个时候，鸣人甚至只有一条尾巴。
可越是如此，卡卡西更加希望夜羽能学会封印术了。
因为九尾的强大超出了他的想象。
九尾之乱的印象还在他脑海里没有忘记。
强大如波风水门，也需要以命换命的方式将九尾封印。
当初要是漩涡玖辛奈没事，九尾再强大，也不可能破除封印。
旋涡一族的封印术就是那么霸道不讲道理。
光是金刚封锁就不是九尾可以挣脱的。
和夜羽聊了许久。
直到半夜，两人才去休息。
夜羽回到房间，小樱正给鸣人和佐助擦脸。
两人都伤得不轻。
看着佐助，夜羽说道“卡卡西老师，别看平时佐助好像很看不上鸣人的样子，但到了危及生命的情况下，他是真的会舍弃自己的生命去保护鸣人的。”
“要是他的家族没有出现那样的事情，我想他应该会是一个很优秀的忍者吧。”
卡卡西点了点头。
“当初我考核他们三个的时候，也是佐助首先将手里的饭给鸣人的，哪怕冒着被淘汰的风险。”
这也是为什么卡卡西对佐助会那么重视的原因。
除了因为宇智波带土和写轮眼之外，就是他很清楚佐助是个什么样的人。
卡卡西一直希望佐助可以将家族的仇恨放下，不要那么极端。
但是他也很清楚，这种深仇大恨不可能轻易放下。
几人是住在一个房间的。
夜羽躺在垫子上，看着天花板“要是他能放下心中的仇恨，肯定会过得很开心。”
“可惜这是不可能的，卡卡西老师，我觉得你所做的不太可能成功。”
卡卡西不否认。
只是说道“我只能尽力而为。”
就算知道佐助放下仇恨的希望微乎其微，但卡卡西还是愿意去改变他。
至于说帮佐助去杀了宇智波鼬，帮佐助报仇，这种事情卡卡西自认为做不到。
那可是宇智波鼬，在宇智波鼬没有开启万花筒写轮眼的时候，卡卡西和他打就已经很吃力了。
而且卡卡西一直觉得宇智波鼬屠杀整个家族，叛逃出木叶的事情很诡异。
其中肯定有三代和团藏的参与。
只是这种事情，他也不好调查。
其实之前卡卡西还挺欣赏宇智波鼬的。
毕竟宇智波鼬是少数几个宇智波一族不那么高傲的人。
宇智波一族在九尾之乱前，在木叶其实有很高的地位，加上掌握警备部队的权力，所以在宇智波一族的忍者一般都挺高傲的。
尽管二代火影当初这么安排宇智波一族，是为了限制他们，并且也想让他们融入木叶中来。
可警备力量的权力很大，导致他们越来越目中无人，而且宇智波一族在战争之中确实有很多战功。
所以宇智波一族的族人一般都挺高傲的。
像宇智波带土，宇智波鼬，宇智波止水那样的是少数。
前期的宇智波带土虽然和鸣人性格差不多，但确实挺善良的。
当初旋涡玖辛奈就希望自己的孩子长大之后要成为宇智波带土那样的人。
宇智波带土没出事之前，和旋涡玖辛奈的关系确实非常好，甚至比卡卡西和漩涡玖辛奈的关系还好。
当然那是在没出事之前，出事之后，旋涡玖辛奈绝对没有想到，这个自己曾经将之视作自己弟弟一样的人物再次见到自己的时候，第一句话居然是，旋涡一族的生命力真强，这样都不死。
卡卡西一直想要改变佐助，只是他越改变，越发现根本改变不了。

第81章 别再于他为敌了
夜羽和卡卡西的对话，小樱一直在一旁听着。
当月光从窗户照映进房间，虽然是黑夜，房间里却很亮。
看着夜羽和卡卡西侃侃而谈的模样，小樱想起了今天夜羽和黑锄雷牙的战斗，以及镇压暴走的鸣人的画面。
她不敢相信，那样神一样的夜羽，此时居然如此平静。
当她看到那条数百米的水龙飞跃天空的时候，站在海面上的夜羽虽然个子很小，但又显得无比高大。
可当战斗结束之后，夜羽又恢复成平时的模样。
不敢相信两副面孔会出现在一个人身上。
他们和夜羽的差距太大了。
或者说，是她和夜羽的差距太大了。
鸣人体内的尾兽让他的实力非常强大，只是不如夜羽强大而已。
佐助的实力也很强，整个小队之中，就她一个最弱。
“也许我真的该听夜羽的，去学习医疗忍术，战斗我不擅长，但是我可以当个医疗忍者。”
这一刻小樱更加坚定要当医疗忍者的决心。
另外一边，在波之国的一处森林之中。
从大桥那边跑回来的再不斩和白都非常庆幸。
想到夜羽释放的忍术，再不斩忍不住说道“那小子到底是什么怪物啊，居然释放那么恐怖的水龙弹之术。”
“比第一次和我交手的规模要大得多，才十几天的时间而已，他的实力怎么会增强得那么快？”
再不斩无法理解，为什么夜羽的实力提升得那么快。
夜羽只是一个下忍而已。
“要是当时我们没有及时撤离，肯定会被那家伙击杀了吧。”
再不斩心有余悸地说道。
之前他和夜羽交手的时候，觉得夜羽只不过是普通上忍的水准。
可今天夜羽所展现出来的实力，已经比他要强得多了。
甚至再不斩觉得，仿佛是面对水影一般。
尤其是夜羽释放的那个水龙弹之术，比水影都要强。
水影也没有办法释放出一条三百多米的水龙弹。
最恐怖的是，夜羽释放出来的水龙弹之术居然许久都没有消散，而且似乎活着的水龙一样。
这才是最恐怖的。
一想到夜羽催动水龙弹攻击的时候，那排山倒海，惊涛骇浪的场面，再不斩不觉得自己能在那样的攻击下活下来。
第一次，再不斩第一次对一个人感觉到恐惧。
夜羽绝对是可以轻松灭杀他的人。
对方只是一个下忍，太恐怖了。
“木叶真是太可怕，不光有那个金色头发的小鬼，应该是尾兽人柱力。”
“还有一个忍术就可以镇压住暴走的人柱力的小鬼。”
“那小子居然还杀了黑锄雷牙，太恐怖了。”
“有他在，我们怎么可能杀了修建大桥的老头，这个任务我们不可能完成了。”
虽然再不斩不想承认的，但是他很清楚这个任务不可能完成了。
只要有夜羽在，去完成这个任务就是去送死。
站在一旁的白没有说话。
虽然夜羽的强大让他很震惊，但是他更加好奇，为什么当时鸣人要杀他的时候，夜羽挡了下来。
按理说他是夜羽的敌人，鸣人虽然暴走了，但攻击的目标是他，夜羽没有必要替他挡下来才对。
不过他并没有和再不斩说这个事。
想不通，他也就不再想。
只是在心中记下了这个恩情，不管夜羽怎么想的，但夜羽无论如何都救了他一命。
要是夜羽当时不挡着暴走的鸣人，他必死无疑。
当时他整个身体都被九尾的查克拉镇住了，动弹不得。
加上暴走的鸣人攻击速度极快，他躲都躲不掉。
许久之后，再不斩看着白问道“那个小鬼没有对你出手吗？”
再不斩回过神来，当时白就和鸣人他们交手。
怎么白可以安全回来了？
白想了想说道“那个金发少年暴走不久之后，那个人就来了。”
“趁着他们交手的时候，我就退出来了。”
再不斩也没有深究。
毕竟他当时也是这么跑回来的。
夜羽展现出来的实力实在太吓人了。
卡多虽然给的多，但这个任务根本不可能完成，而且基本上就是送命的任务。
再不斩是个叛忍，自然不可能完全遵守和卡多的契约。
“这个任务放弃吧，我们离开这里。”
白点了点头。
再不斩去哪里，他就跟着去哪里。
不过他将夜羽记在了心里。
夜羽是第一个主动为他挡住危险的人。
当年再不斩救他是希望他当一个工具。
而夜羽就他，并没有什么要求，就是单纯的救了他。
这种感觉，让原本就非常善良的白对夜羽有很大的好感。
这种感觉和再不斩当年救他完全不同。
估计要不是有再不斩，白就和君麻吕对大蛇丸一样跟着夜羽了。
当然，这是不可能的。
夜羽当时挡住鸣人，只不过是知道白的为人，所以不希望鸣人乱杀人而已。
就在两人收拾东西准备离开的时候，大门再次被踹开。
“再不斩，你为什么又失败了？”
“大桥眼看着之后几天就建好了，一个老头你都杀不死，你到底在干什么？”
卡多这一次带了几十个武士。
上次被再不斩吓怕了。
只是卡多对于忍者了解不多。
武士也有很多高手，但很明显卡多招募的武士都是一些流浪武士。
这些流浪武士并没有多少实力，更别说和忍者相比了。
而卡多觉得有了几十个武士保护，自己可以压制再不斩。
可再不斩只是看了那些武士一眼，原本簇拥在再不斩身边的武士全都被他的眼神吓得浑身颤抖，纷纷跑了。
只留下两个浑身颤抖，但咬着牙不离开的武士。
这两个是卡多花了重金聘请的保镖，两人还有点职业道德。
只是他们颤抖的双腿已经说明他们不堪一用。
再不斩刚好有气没地撒，卡多就送上门来。
再不斩握着斩首大刀朝着卡多走去。
身上释放出骇人的杀气。
他的杀气对于夜羽和卡卡西没有什么作用。
但对卡多这个普通人简直是摧枯拉朽。
再不斩只是走了几步，卡多就被他的杀气镇得跪了下来。
浑身颤抖，目光呆滞。
卡多这才感觉到了上忍的恐怖。
“这个任务我放弃了，你再找其他人吧，不过我好心提醒你一句，不要在和卡卡西他们作对了，以你的能力，是无法请到可以对付他们的忍者的。”
“甚至哪怕你再请几个精英上忍，依然不可能是他们的对手。”
再不斩走到卡多面前，居高临下冷声说道。

第82章 学会四象封印
再不斩可是一个杀人如麻的精英上忍，他的杀气并不是卡多这个普通人能承受的。
虽然卡多非常不爽再不斩，但此时他根本不敢去招惹他。
生怕再不斩手里的斩首大刀一刀将他斩成两半。
许久，再不斩带着白离开了这里之后，卡多才回过神来。
刚回过神来时，他就怒了。
见周围已经不见再不斩的身影，他立刻破口大骂“妈的，什么破上忍，在这里跟我装，你不做，有的是人做。”
卡多刚骂完，再不斩出现在了他的面前。
目光冰冷地看着他。
卡多再次跪了下来“我，我不是说你，饶命。”
再不斩将斩首大刀架在了卡多的脖子上。
两个武士想要出手，但才刚拔剑就被突然出现的白按住了拔刀的手。
“不想死的话就不要轻举妄动。”
两个武士虽然很想救卡多，但完全被白控制住了。
两人本也是流浪武士，实力低微，下忍都打不过，更别说面对白这个实力已经达到上忍的忍者了。
“这次报酬的五成你要给我，否则我会自己去拿，到时候我不保证你还能活着。”
再不斩冰冷的声音把卡多吓得磕头求饶。
“我给，我立马给，求求你不要杀我。”
自己带来的数十个武士，就只留下两个，这两个还没有什么用，卡多才知道武士和忍者的实力差距有多大。
才知道再不斩的可怕。
也对，在忍界许多武士都被忍者逼得去当忍者了。
不想搭理卡多，威胁了卡多之后，再不斩和白就离开了。
许久，卡多见周围真的没有人出现了之后，才浑身瘫软的躺在地上。
“该死，我真是亏大了。”
卡多终究还是商人，都这个时候了，他还是在意自己的钱。
之后卡多没有再派人去骚扰大桥的建设。
因为施工队一直有卡卡西他们保护。
卡多雇佣了两个精英上忍都没有杀掉达兹纳，他知道达兹纳雇佣的忍者实力很强，再找忍者来刺杀达兹纳根本就是浪费钱而已。
等大桥建好了之后，他的航运业的生意肯定会一落千丈。
可卡多有什么办法？
只能眼睁睁看着大桥建造完成。
而这些天，夜羽都在和卡卡西学习封印术。
封印术的难度确实比其他忍术要高得多，光是理论原理卡卡西就和夜羽讲了好几天。
夜羽也学了好几天，好几天的时间夜羽都没有正式学习封印术。
森林之中。
在几天的理论学习之后，卡卡西终于开始正式教夜羽学习封印术了。
第一个封印术就是可以封印尾兽的封印术。
四象封印。
四代火影把九尾封印在鸣人体内的封印术是八卦封印，就是两个四象封印组合的忍术，属于对四象封印的再开发。
四象封印是旋涡一族的封印术。
四象封印的封印强度很高，比起其他忍村用来封印尾兽的封印术都要强得多，这是奇拉比说的。
只要学会了四象封印，只要能镇压得住尾兽，夜羽就可以利用这个封印术封印在任何人的体内。
包括他自己的体内。
当然，夜羽自然不会这么干。
卡卡西先是和夜羽讲了一个多小时的原理，之后一脸期待地问道“夜羽，你有没有听懂？”
“有没有什么头绪？”
卡卡西之所以这么期待，是因为他自己都不太懂。
更别说修炼了。
夜羽沉默了一会。
就在卡卡西有些失望的时候，夜羽点了点头。
“我试一下。”
卡卡西都懵了“你听懂了，难道你还会了？”
夜羽没有回答，而是走到一边，双手开始结印。
“四象封印”
“嘭”
夜羽结印完成，一手拍在旁边的大树上。
瞬间在夜羽的手掌下，树上出现了一道四象封印的封印术式。
神秘的符文形成了一个复杂的符文。
“咔嚓”
咔嚓一声，封印术式覆盖的地方突然消失了，大树树干出现了一个缺口。
施术完成，夜羽嘴角微扬。
“成了”
他倒是没有想到第一次就成功了。
“我去，查克拉消耗好大啊，只是封印一段木头而已，就消耗了一个C级忍术的查克拉量，这也太离谱了吧。”
哪怕此时夜羽的查克拉很澎湃了，却依然不敢相信，这个封印术的查克拉消耗这么巨大。
“封印木头就这样，要是封印九尾，那得消耗多少查克拉啊。”
“难怪旋涡一族个顶个的查克拉量庞大，没有庞大的查克拉根本支撑不起这么巨大的查克拉消耗。”
封印术虽然强大，但对于查克拉的消耗现在夜羽才真正体会到。
太恐怖了。
“总算知道为什么封印术没有多少人学了，除了难学之外，恐怕对于查克拉量的要求也极高吧。”
夜羽内心想着这些。
面上却没有露出一点表情。
可站在一旁的卡卡西都呆住了。
“第一次就成功了？！”
他都不敢相信这是真的。
他知道夜羽学习忍术的天赋极高，但这些天给夜羽讲解封印术原理的时候，他看得出来夜羽也觉得有难度。
原本他都不抱多少希望了。
心想封印术确实是高难度忍术，难怪忍界没有多少专精封印术的忍者。
可夜羽居然真的掌握了，而且第一次就施术成功了。
要知道四象封印的难度是非常高的。
就算是在木叶，之前也只有少数几个人掌握。
也就是初代，二代，旋涡水户，旋涡玖辛奈以及波风水门。
连三代这个被称作忍术教授的人都不会。
要是他会的话，鸣人就不会暴走了。
鸣人小时候暴走过一次，那一次他还是动用了整个木叶的封印班才将鸣人压下去的。
而且那个时候鸣人只是暴走，并没有出现尾兽的尾巴。
要是四代会四象封印的话，直接加固波风水门留下的八卦封印就够了。
可惜他不会。
当然，三代和团藏有一点都很像，这两人都掌握了只能使用一次的封印术，三代掌握尸鬼封尽，团藏掌握了里四象封印。
卡卡西走了过来，打断了夜羽的思路。
“你成功了夜羽。”
夜羽回过神来，不知道在想什么“啊，算成功了吧，但这个封印术消耗的查克拉好多啊。”
卡卡西愣了一下“哦？非常消耗查克拉吗？”
夜羽点了点头“我只是封印了一段木头而已，但已经消耗了一个C级忍术的查克拉了。”
卡卡西笑道“旋涡一族的封印术嘛，消耗查克拉很正常，最重要的是，你掌握了这个封印术。”
“而且还是这么难的封印术，开了个好头。”
“既然四象封印你学会了，接下来的八卦封印应该是没有什么问题了。”
本来八卦封印也只是四象封印改一改而已。

第83章 佐助要拜师？
之后卡卡西又给夜羽讲解了八卦封印的相关原理，这一次比起讲解四象封印的时候时间短了许多。
而且掌握了四象封印之后，夜羽觉得八卦封印基本上没有什么难度。
一直到了傍晚时分，夜羽才掌握了八卦封印。
一天就只学会了两个封印术，夜羽不太满意。
但卡卡西已经很惊讶了。
要知道，这么多年，他一直都在修炼四象封印和八卦封印，只是这么多年，他始终没有掌握。
没想到夜羽只用一天就掌握了。
他的学习能力已经超越了卡卡西的想象。
或者说，夜羽的学习能力已经不是这个世界的忍者能比拟的了。
只是他没有意识到这个问题。
他只知道当初宇智波鼬也是看了自己父亲一眼就学会了火遁·豪火球之术。
四象封印和八卦封印的难度可不是豪火球之术能比拟的。
四象封印和八卦封印都是S级忍术，属于绝对的禁术。
而豪火球之术只是C级忍术而已。
两者的学习难度天壤之别，而且常规忍术和封印忍术的难度更加不是一个级别。
卡卡西能熟练运用S级忍术的雷切，却学都学不会四象封印和八卦封印。
夜晚，从后山回来的路上。
佐助和鸣人挡在了三人的面前。
卡卡西，夜羽以及跟着两人一起上山的小樱，看着挡在前面的佐助和鸣人。
“今天这么早就收工了吗？”
见两人面无表情，夜羽疑惑问道。
佐助朝着夜羽走了过来，说道“夜羽，教我变强吧。”
夜羽愣了一下。
鸣人也走了过来“夜羽，我也想让你帮我变强。”
卡卡西皱了皱眉“你们两个怎么了？”
尽管之前有所预料，但这几天两人都没有提，卡卡西以为这两人没有这个想法。
原来是等到现在才提出来。
夜羽也很无奈。
他还以为这两人不会再提这个要求。
佐助和鸣人都没有搭理卡卡西，目光炯炯地看着夜羽。
之前在夜羽的吹捧下，两人都觉得卡卡西能让他们变强。
但经过那天的战斗，两人都知道，夜羽的实力只怕不逊色，甚至超越了卡卡西。
卡卡西扶额，十分无奈。
“还是出现了。”
一旁的小樱有些尴尬。
因为那天夜羽的表现就是小樱告诉佐助和鸣人的。
在佐助和鸣人的追问下，小樱将那天夜羽的表现完全告诉了两人。
不管夜羽怎么否认，他们都相信小樱不会骗他们。
无论夜羽再怎么辩解，单杀黑锄雷牙这个精英上忍，一个忍术就镇压暴走的鸣人是无法改变的事实。
现在黑锄雷牙的墓地都还在森林之中，两人交战的地方，此时已经变成了一片废墟，方圆数百米之内，所有的树木，乱石都被打成齑粉。
焦黑的土地可以证明那天的战斗有多么剧烈。
更让佐助和鸣人无法置信的是，那么剧烈的战斗，夜羽居然能击杀黑锄雷牙，这个在他们眼中不次于再不斩的精英上忍。
最重要的是，夜羽的忍术居然能压制黑锄雷牙。
在小樱的描述之下，夜羽释放忍术的时候简直是在世之神一样强大。
夜羽看着佐助和鸣人认真的眼神，有些头疼。
“都说了我不知道怎么帮你们变强，我自己也是和卡卡西老师学的。”
“怎么可能，卡卡西老师不可能那么强。”
鸣人反驳道。
卡卡西满头黑线。
虽然这是事实，可鸣人这么直接说出来还是有点伤他的自尊了。
佐助则是皱眉看着夜羽“你想要什么，只要我有我可以给你。”
夜羽白了他一眼“我想要你们别找我麻烦，可以吗？”
虽然夜羽并不介意教两人自己的忍术，可关键在于他的忍术都是卡卡西教的。
想学直接找卡卡西就行了。
而且夜羽自己改良的那些忍术，只有他才能用，毕竟不是那些忍术威力有多大，而是因为在夜羽的查克拉加持下才那么强大的。
这是夜羽没法教的。
佐助还是觉得夜羽不愿意教他们。
“夜羽，我，我可以拜你为师。”
佐助咬着牙说道。
这话说出来，所有人都愣住了。
尤其是夜羽，看着佐助嘴角微抽。
心想你这是想让我死啊，你老师就在旁边，你这么说有没有想过他的感受，有没有想过我的处境？
佐助这话一说出来，不管是夜羽还是卡卡西都非常尴尬。
小樱和鸣人则是震惊于佐助居然能低声下气到这种地步。
他们可是同届的同学，夜羽并没有比他们大。
佐助居然愿意拜夜羽为师。
忍界拜师和普通的上忍带下忍的师徒关系不同。
拜师就意味着佐助自愿降辈，而且一日为师终身为父，佐助这么做，让夜羽尴尬得脸色非常难看。
他可没有当同龄人长辈的爱好。
而且卡卡西是佐助的老师，他这么做的话，岂不是卡卡西和他同辈了吗？
想想都让人难受。
佐助这么做只会让夜羽尴尬，让他难堪。
眼看着佐助就要跪下来的时候，夜羽瞬间爆发了查克拉。
恐怖的查克拉让佐助想要弯下去的膝盖始终跪不下去。
佐助呆住了。
抬起头看着夜羽。
夜羽冷声道“你要是这么做了，我们连同学都没有办法做了。”
“你别让我难堪。”
佐助愣住了。
随后他明白了夜羽的意思。
他握着拳头说道“可是我想变强，我知道你能让我变强，为了变强我什么都愿意去做。”
“只要能让我变强去杀了那个男人，哪怕付出性命我也愿意。”
佐助朝着夜羽喊道。
可夜羽没有半点退让的意思“你的意思是你没有任何把握凭借自己的努力去超越你所说的那个男人咯？”
夜羽说得很严肃。
佐助沉默了。
“是吗？”
夜羽又追问道。
佐助还是没有说话。
夜羽故意嘲讽道“佐助，我还真是高看你了，以前我以为你是个有着傲骨的人，以后一定会成为我最强大的对手，看来你根本没有这个资格。”
处世一直平和的夜羽突然这么说，让佐助很难受。
他难道不知道这么做很丢脸，很难看吗？
他知道，可他也知道，宇智波鼬太强了，能屠灭一族的强者，一想到当年那个夜晚，佐助就非常绝望。
尤其是身边的人越来越强，宇智波鼬的强大就不断打击他的信心。
因为夜羽的强大让他想到了当年的宇智波鼬。
他现在和夜羽的差距大到已经无法看到他的背影的地步，那他和宇智波鼬的差距也会这么大。
这个时候他再也无法保持冷静了。

第84章 狡辩的夜羽
夜羽的话打击着佐助的内心。
他很愤怒，却无可奈何。
是的，之前他觉得自己也是天才，自己也可以追上宇智波鼬的脚步，总有一天自己会强大到杀了宇智波鼬，为宇智波一族报仇，为自己的父母报仇的。
可夜羽的出现，一次次地打击他那原本就不多的信心。
宇智波鼬在他心中太强大了，夜羽越是表现出可怕的实力，他越感觉到自己和宇智波鼬的巨大差距。
他甚至已经怀疑，靠自己真的能追上宇智波鼬，真的能杀了他吗？
自己有这个实力吗？
难道自己这辈子永远不可能为自己的家族，为自己的父母报仇了吗？
许久，佐助低着头，语气凝重说道“我也想，可你越强大，我越想到他的强大，我们的差距太大了，我真的没有希望杀了他。”
第一次，佐助第一次说出这么丧气的话。
连夜羽都没有想到。
刚才他那番话原本只是想激起佐助的好胜心的。
没想到一下子给他的希望扑灭了。
一瞬间夜羽觉得非常尴尬。
“你别忘了，你可是那个人的弟弟，你们是同父同母，你们的血脉是一样的，凭什么你的血脉就不如他？”
“或许，你比他强呢？”
“你最需要的不是学习什么强大的忍术，而是把你的写轮眼开发好。”
“这是你们宇智波一族最根本的武器。”
“你和我学忍术，才是最愚蠢的行为。”
“我是因为没有写轮眼才会学习忍术，因为除了忍术之外我没有别的战斗手段了。”
“你能和我一样吗？我要是有写轮眼，我肯定会把主要的精力放在开发写轮眼上，你和我学忍术是舍本逐末，太蠢了。”
“佐助，我一直都不认为你会比你哥哥弱，记住，你和他是同一种血脉，你可以比他强大。”
“而且是靠你们宇智波一族的眼睛，靠着威名赫赫的写轮眼，你的写轮眼已经开启了，继续开发下去，你会超越他的。”
“你是宇智波一族，不是哪个无名忍者，别搞错了努力的方向。”
“正如鸣人最重要的是掌握九尾的力量，你的眼睛才是你的根本所在。”
“忍术只是这双眼睛的辅助。”
夜羽拍着佐助的肩膀认真说道。
当然，夜羽说这些话最主要的还是别让佐助真的拜他为师。
那样太尴尬了。
而且佐助这种性格，就算夜羽拒绝也得他愿意接受才行，佐助要是不愿意接受的话。
夜羽单方面拒绝，佐助也会一直缠着他。
他可不想沾上这些麻烦。
听完夜羽的话，佐助抬起了头，看着夜羽，认真问道“我真的有希望吗？”
佐助很少会说这么没有自信的话。
夜羽笑道“相信我，你会比你的哥哥强大很多，只是你太急功近利了。”
“修炼得慢慢来，怎么可能一口吃成胖子，眼睛也是要慢慢开发的，你现在才十二岁，你那么急干什么？”
“你记住，忍者的战力巅峰期是在二十岁以后。”
“你以为你现在很弱吗？”
“你问问卡卡西老师，你现在已经比很多中忍强大了。”
“只要你和卡卡西多学习对写轮眼的开发，激发你宇智波一族血脉的力量，别说击败你哥哥，就是击败火影都不是没有可能。”
“你可别忘了，写轮眼之所以让忍界闻风丧胆，就是因为写轮眼真的拥有强大到令人绝望的力量。”
原本这段时间佐助被打击得没有希望了。
听到夜羽这么一说，他倒是恢复了冷静。
重新燃起了信心。
只是很快佐助就发现了一些不对，看着夜羽疑惑问道“可是你明明和我同样的年龄，为什么你就这么强大？”
“你现在的实力可是比上忍都要强大了，连精英上忍都被你给击杀了。”
夜羽迟疑了一瞬间，很快就说道“这是因为我到了爆发期了，而你还没有到。”
“我给你举一个例子，假如现在鸣人突然掌握了九尾的力量，那他的实力瞬间就提升到火影的级别了。”
“之前我就已经积累了很多年，你只看到我现在似乎很强，但没有看到之前几年时间里我刻苦训练，付出大量的血汗才有今天的实力的。”
“而你的爆发期就是你的写轮眼开启三勾玉写轮眼的时候，到了那个时候，我就要仰望你了。”
“卡卡西老师只有一只写轮眼就那么强大，你想想，你可是有一双写轮眼，要是你开启了三勾玉写轮眼，你觉得你会比卡卡西老师弱吗？”
“你的哥哥似乎也只有三勾玉写轮眼吧？”
“对了你哥哥是多大离开村子的？”
佐助皱了皱眉，答道“13岁。”
佐助记得很清楚。
“那不就得了，你哥哥13岁就离开了村子，也就意味着这么多年来，他甚至都没有老师教，而且要躲避木叶的追击，你觉得他会有时间闲下来修炼吗？”
“也许他现在的实力已经退化到还不如当初离开木叶的时候了呢？”
“而你呢？”
“你身边可是有木叶和平稳定的环境，有系统的教育，有优秀的老师”
“我们木叶上忍多得是，有精通忍术，对写轮眼开发也非常有心得的卡卡西老师，还有许多精通体术，幻术的精英上忍，那些人可都是卡卡西老师的同学，好友。”
“你和卡卡西老师是什么关系？你当然可以去请教他们相关的忍术，体术和幻术，我就不信你哥哥在忍界流浪有这么好的条件。”
“最重要的是，你有更多的修炼时间，而且经常执行任务，也可以将平时修炼的忍术转化为实战经验。”
“这就是我会认为你会比你哥哥强的原因。”
当然，这些话都是夜羽瞎编的。
夜羽的目的只是不想让佐助缠上他而已。
当然，夜羽说这些话倒也不是没有道理。
所以佐助也没法反驳。
而且也相信了。
不光是佐助，就连鸣人和小樱都若有所思。
夜羽暗自抹了把汗。
卡卡西则是一脸懵逼地看着夜羽。
心想这小子嘴巴是什么做的，怎么这么能说？
最离谱的是，卡卡西很清楚，夜羽说了这么多，目的就只有一个，别来麻烦我，去找卡卡西，卡卡西不行就去找木叶的忍者。
这摆明了是推卸麻烦。
可卡卡西还真没办法说什么。
夜羽所说的，他也没办法反驳。
毕竟他确实是佐助的指导上忍，教导佐助本来也是他的责任。
要是佐助真的求卡卡西给他介绍凯，阿斯玛以及夕日红他们给佐助认识的时候，卡卡西真没有理由拒绝。

第85章 进入封印九尾的空间
佐助被夜羽说服了，原本急躁的心也平复了下来。
一旁的鸣人也被刚才夜羽所说的，只要他掌握九尾的力量，实力就可以暴涨的话说服了。
鸣人和佐助不再缠着夜羽学习忍术之后，夜羽内心暗自松了口气。
他是真不想被这两人缠上，非常麻烦。
在一旁没怎么说话的卡卡西和小樱看着夜羽都惊呆了。
他们没想到夜羽居然能说服鸣人和佐助，虽然相处的时间不算长，但卡卡西和小樱都清楚鸣人和佐助可是两个犟种。
想说服他们，是非常困难的。
夜羽居然做到了。
......
这次任务其实差不多完成了，之后的时间一直都风平浪静。
卡多之后也没有雇佣忍者来找麻烦。
不过为了以防万一，卡卡西还是决定等到大桥完全修通之后再离开。
只是这段时间，除了跟小樱去保护达兹纳之外，留在达兹纳家中的时候，他都会跟着卡卡西学习封印术。
不管是白天还是晚上，他都非常忙。
白天要不就是去保护达兹纳，要不就是修炼封印术，晚上还要应付伊那利。
因为上次夜羽救了他，并且伊那利还亲眼见到夜羽击杀了卡多雇佣的忍者。
所以伊那利对夜羽非常崇拜，一直缠着夜羽，让夜羽陪他玩。
在伊那利心中，夜羽是真正的英雄，要不是因为他不是木叶的人，早就拜师夜羽了。
夜羽虽然不想搭理他。
可夜羽没好意思拒绝。
所以晚上的时候，都会抽出一段时间陪他玩。
津波对夜羽也非常好，经常会做夜羽喜欢吃的菜。
在达兹纳家中，夜羽受到的尊重丝毫不逊色于卡卡西。
甚至达兹纳一家对待夜羽比对待卡卡西还要更好。
实在那天夜羽所表现出来的实力过于强大了。
在他们看来，夜羽的实力比卡卡西都要强大。
之后的几天时间，夜羽又学习了契约封印，封邪法印，封火法印等等封印术。
将卡卡西会的封印术全都学会了。
而且此时夜羽的查克拉量也比之前增加了一倍。
这段时间，他的查克拉增加速度确实越来越慢了。
十几天的时间，只是比之前增加了一倍。
换做刚开始的时候，他的查克拉几乎是以每天增加一倍的速度增长的。
不过夜羽倒也不在意。
哪怕只是增加一倍，此时他的查克拉量妥妥的影级了，而且在影级之中都属于特别多的水准了。
加上夜羽使用的查克拉和寻常的忍者不同，实际上他的查克拉量恐怕已经超越影级了。
目前夜羽差的恐怕就是实战经验，以及体术了。
实战经验并不着急，夜羽自己也很清楚，实战经验需要很长的时间，很多的实战才能积累完成。
至于体术，更是需要很多时间去修炼了。
夜羽也不要求能修炼到凯的水平，那种水平在忍界都是顶尖的存在。
只需要不拖累他就足够了。
现在夜羽的查克拉绝对比鸣人多很多倍了，当然没法和九尾比。
但是，忍界也没有几个忍者能和九尾比查克拉的。
估计也就宇智波斑和千手柱间可以比一比。
夜羽的查克拉量距离这两位还差得远。
更别说鸣人体内的九尾只有一半。
可夜羽的查克拉量连鸣人体内的一半九尾都不如。
更别说查克拉量比整只九尾还多的千手柱间了。
不过，就算没有半只九尾多，也非常离谱了。
此时，整个忍界，除了人柱力和尾兽之外，也没有几个人的查克拉比夜羽多了。
当然，这些夜羽是不知道的。
他并不知道忍界其他人的查克拉量有多少。
但他知道现在他的查克拉非常多，至少比卡卡西多得多。
只是实力增强了许多，夜羽却没有和之前想象的那样心态发生变化。
现在的他依然还是之前那个德性。
心态平静无波，性格没有发生任何的变化。
很多事情他依然不想管，很多事情依然嫌麻烦，很多事情依然不愿意动用武力，能不动手就不愿意动手。
所以对鸣人和佐助的纠缠，甚至是伊那利缠着他，让他陪着一起玩，夜羽也只是说一说，说不了，他就只能应付。
这也是为什么伊那利对夜羽很崇拜的原因。
夜羽明明很强大，却愿意陪他玩。
其实夜羽只是很无奈。
夜晚，在几人的房间里。
卡卡西盘坐在夜羽面前。
鸣人，佐助和小樱也盘坐在两人旁边。
几人围成一个圈。
卡卡西，鸣人，佐助还有小樱的眼睛都看着夜羽。
夜羽有些无语。
“非得现在吗？我觉得还是回村子再说吧。”
卡卡西伸出手拍了拍夜羽的肩膀“回村子的话，容易弄出大的动静。”
“所以还是现在做吧。”
卡卡西说完，鸣人也认真地朝着夜羽鞠了一躬“夜羽，拜托你了。”
佐助和小樱则是一脸好奇的看着夜羽。
夜羽有些无奈。
但他其实也有些期待，想看看这些天自己的修炼成果。
“我试一试吧。”
几人之所以这样，是因为夜羽学完了封印术之后，卡卡西希望夜羽给鸣人体内的封印术式加强。
免得以后鸣人又暴走。
不过卡卡西明显对夜羽过于信任，才刚学会封印术不久，居然就敢让夜羽对鸣人使用。
要知道，要是出现一点意外，九尾破封的话，这里可没有人能镇压得住。
但是鸣人都请求了，夜羽也想试一试。
很快，鸣人就盘坐在夜羽面前，露出腹部的封印术式。
这时候小樱和佐助才看到鸣人腹部的封印术式。
夜羽双手开始结印。
因为是第一次对真人使用，所以夜羽也有些紧张。
“我先进入封印空间看一看情况。”
就在夜羽准备封印术的时候，他的意识也进入了封印九尾的空间。
一瞬间，夜羽进入了鸣人的封印空间。
滴答声让夜羽回过神来，此时他已经进入了鸣人的封印空间。
幽暗的环境，脚下还有水。
面前一扇巨大的铁门让夜羽抬起了头。
夜羽皱了皱眉头“这就是封印九尾的地方吗？这环境还真是不怎么样，难怪九尾会那么暴躁。”
封印九尾的环境确实不怎么样，和地下水道似的。
也就是夜羽忘记了九尾被封印在旋涡玖辛奈和旋涡水户体内是什么样。
要是知道的话，就会知道现在九尾的待遇已经够好了。

第86章 夜羽是千手柱间的后人？
九尾在旋涡水户和漩涡玖辛奈的体内时，可是浑身被钉在滚烫的岩浆巨石上面。
现在只是被关在笼子里就够好的了。
也难怪九尾在旋涡水户和漩涡玖辛奈的体内时没有暴走过。
别说封印九尾的封印术有多强，光是两人的金刚封锁就可以把九尾压得死死的。
当年漩涡玖辛奈都快死了，释放出来的金刚封锁都让九尾动弹不得。
要不是九尾被抽离出体内让她必死无疑，九尾根本没有任何机会从她体内出来。
其实金刚封锁是夜羽很想学的封印术，可惜这个忍术是和旋涡一族的血脉绑定的。
卡卡西也不会。
来到封印九尾的空间。
推开面前的巨型铁门，原本趴在笼子里的九尾察觉到了铁门被打开。
抬起了眼皮。
一双血红色的瞳孔出现在黑暗中的牢笼。
九尾还以为鸣人进来了。
当夜羽缓缓走了进来的时候，九尾皱了皱眉“嗯？居然不是那个小鬼。”
见到不是鸣人时，九尾脸色很愤怒。
甚至站了起来，朝着夜羽嘶吼了一声。
恐怖的力量哪怕是夜羽都无比震惊。
光是嘶吼声，就有恐怖的力量，要是在外界，仅仅这声嘶吼就足以比拟一个A级忍术的威力。
而且还是大范围的A级忍术的威力。
夜羽第一次见九尾，也终于对九尾的力量有了初始的认知。
确实非常强大。
只是夜羽也很清楚，现在九尾被八卦封印封印得死死的，根本出不来。
要是它真的破封了，夜羽还真打不过它。
“不愧是九尾妖狐，果然和传说中一样强大。”
夜羽喃喃自语道。
见夜羽居然没有被它震慑住，九尾倒是很惊讶。
九尾一双大眼睛瞪着夜羽，语气冰冷道“小鬼，你是谁，为什么会出现在这里？”
夜羽沉默了一会，才抬起头说道“你就是九尾吧。”
九尾神色阴沉，没有说话。
夜羽自顾自说道“果然非常强大啊，不过你这么强大，可不能把你放出去，放出去还真的没有人能封印你。”
听到夜羽的话，九尾气疯了“吼”
“小鬼，你找死！”
又是一声嘶吼。
恐怖的查克拉将夜羽推开了好几步。
仅仅只是九尾泄露出来的余威而已，就有如此恐怖的力量。
可想而知让九尾出来的话，会多么可怕。
夜羽可没有任何把握将这玩意重新封印起来。
别被它打死就算是幸运的了。
要是九尾破封，此时的木叶根本没人能封印它。
三代都不可以，就算是使用尸鬼封印也得先把九尾控制起来。
谁能做到这事？
之前波风水门之所以能对九尾使用尸鬼封尽是因为漩涡玖辛奈先使用金刚封锁把九尾封锁了起来。
可现在木叶没人能封锁住九尾。
更别说尸鬼封尽还是一次性封印术。
不到万不得已的情况下，三代火影肯定不愿意使用。
也正是因为如此，此时夜羽的压力很大。
要是他失误的话，九尾破封他就算不死，鸣人也活不了了。
尾兽离开人柱力体内，人柱力就活不成了。
哪怕当年强如漩涡玖辛奈，也只是凭借旋涡一族强大的生命力强撑了一段时间而已。
普通的人柱力被抽离尾兽立马就会死。
九尾不住地朝夜羽嘶吼，肆无忌惮的释放查克拉。
封印它的的铁门也在晃动，似乎下一秒九尾就要破封而出似的。
但是夜羽知道此时封印术式还比较坚固，九尾还没办法破封。
不过鸣人再继续借助九尾的力量，封印术会越来越弱。
可想要让鸣人不用九尾的查克拉也不可能。
当他愤怒的时候，失去理智的时候，他不想用九尾的查克拉也得用。
所以鸣人体内的封印术只会越来越弱。
九尾嘶吼了半天，动静很大，但夜羽除了一开始的时候很震惊之外，之后就完全没有什么情绪变化了。
毕竟九尾是被封印的，它能渗出的查克拉有限。
而它渗出的查克拉明显不会有夜羽的多。
哪怕那些查克拉相对普通上忍已经很多了，但对此时的夜羽而言，不算什么。
许久，夜羽才淡淡说道“行了，别再鬼叫了，你也该知道，你这些动作对我没有什么伤害。”
原本还在嘶吼的九尾听到夜羽这话，停了下来。
它的双眼泛着寒意，冷声说道“小子，你到底是谁，为什么会进入这里？”
夜羽双手插兜，看着面前的九尾。
“我是鸣人的朋友，今天来这里是想看一看传说中的九尾是什么样的。”
“现在看完了，确实很强大，真不知道当初把你抓起来封印的人有多么可怕的实力。”
“你一直引诱鸣人借用你的查克拉，是想要不断冲击四代火影留下来的封印术式吧。”
“这可不行啊，你现在要是出来了，我们木叶没有人能制得住你。”
“我进来，就是要加固四代火影留下的封印术式的。”
九尾听到夜羽这话，差点笑了出来“小鬼，大话倒是挺会说的嘛。”
“你一个小屁孩知道封印术是什么东西吗？”
“还想加固四代火影留下的封印术？你以为你是谁啊？”
九尾可不相信夜羽会封印术。
封印术难度极高，普通的封印术都有很高的难度，更别说四代火影留下的八卦封印。
那可是旋涡一族的封印术，活了上千年的九尾怎么可能不知道旋涡一族的封印术有多强。
它可是被三个旋涡一族的人封印在体内几十年。
没有人比它更知道旋涡一族的封印术有多强大。
夜羽倒不在意九尾的嘲讽。
它一直都是这种性格。
“你爱信不信，不过你这辈子就老老实实待在鸣人体内吧，不要想着出来了。”
“我现在要动手了，你别打扰我。”
夜羽也不想和九尾废话。
双手飞速结印。
一瞬间，夜羽身上爆发出了金色的查克拉。
刚才还一脸嘲讽的九尾看到夜羽身上的金色查克拉时呆住了。
“这股查克拉，这股查克拉为什么会这么熟悉？”
“小鬼，你到底是谁？”
九尾怒吼道。
只是夜羽没有搭理它，夜羽没有立刻加固封印术。
他得先把波风水门的八卦封印的情况了解清楚才能知道怎么加固。
可九尾看着夜羽所爆发出来的查克拉，非常紧张。
因为夜羽的查克拉让它想到了千手柱间。
而且夜羽年纪这么小，居然拥有如此庞大的查克拉量，虽然不如自己。
但九尾很清楚，绝对不是夜羽这个年龄该有的查克拉量。
很明显，夜羽不简单。
光是他爆发出来的查克拉，已经让九尾非常紧张了。
夜羽自己不知道，他的查克拉已经让九尾非常震惊。
甚至它都没有把握可以压制住夜羽。
因为夜羽的查克拉不是普通的查克拉，而是仙术查克拉。
这种查克拉九尾很清楚有多么强大。
当年千手柱间的查克拉就和夜羽一样。
而且还不只是单纯的仙术查克拉，还有着浓郁的生机，这一点和千手柱间的也非常相似。
九尾甚至觉得，夜羽就是千手柱间的后人。

第87章 九尾尾兽玉
飞速结印完成之后，夜羽脚下出现神秘的符文，这些符文化作一条条黑色的锁链朝着关押九尾铁门的门锁飞去。
“嗡~”
夜羽的查克拉涌入的瞬间，门锁也立刻出现了神秘的符文。
正在施术的夜羽顿时睁开了眼睛。
皱了皱眉头“好复杂啊，四代火影的八卦封印果然不会那么简单。”
“不过也只是多消耗一点查克拉而已。”
夜羽增加了查克拉的输出。
“轰隆隆”
夜羽身上的查克拉疯狂的涌入封印锁之中。
那恐怖的查克拉量就连九尾都为之震惊。
“这小子到底是什么怪物，以他的年龄怎么会拥有如此可怕的查克拉量？”
随着夜羽持续输出查克拉，九尾也感觉到原本松动的封印变得越来越强。
“住手！”
“砰~”
感觉到了封印增强之后，九尾怒了，一爪子拍在了铁门上。
引发了剧烈的震动，可丝毫没有影响夜羽的施术。
“我让你住手臭小子，你这个混蛋，难道想把老夫永远关在这个地方吗？”
“邪恶的人类，我要杀了你，杀了你。”
“吼~”
“砰，砰，砰......”
察觉到夜羽真的能加固封印之后，九尾怎么可能让夜羽完成。
它可是等了十几年了，之前它就发现只要鸣人不断接受它的查克拉，会让封印变得越来越弱。
要不了多久它就可以从这暗无天日的封印空间之中出去。
可夜羽的出现打断了这个可能。
让它永远待在鸣人的体内，开什么玩笑。
“吼”
眼见夜羽还不停手，甚至没有搭理它。
九尾怒了，开始凝聚查克拉。
很快一颗暗红色的尾兽玉出现在它的嘴巴里。
“去死吧，臭小子！”
感觉到九尾嘴里尾兽玉的恐怖威力，夜羽皱了皱眉头。
不过夜羽没有停手，他不知道九尾在这个地方是否能伤到他。
而此时，在外界，鸣人的体外开始弥漫出尾兽外衣。
尾兽外衣的颜色越来越深。
鸣人的意识越来越弱。
卡卡西浑身一震。
想要阻止鸣人，可是手刚碰到尾兽外衣的瞬间，就被烫伤了。
卡卡西都呆住了“这就是九尾的查克拉吗？居然会有这么强的腐蚀性。”
一旁的佐助和小樱也都惊呆了。
“鸣人体内居然封印着这么可怕的力量。”
夜羽的意识还在鸣人的封印空间之中，所以此时他的身体没有什么动作。
卡卡西很想打断夜羽，可他担心打断夜羽的话会威胁到他的安全。
没办法，卡卡西只能对佐助和小樱说道“佐助，小樱，去将达兹纳先生他们带走，远离这里。”
“要是鸣人暴走的话，会伤到他们的。”
卡卡西有些后悔，看着此时面无表情的夜羽，他很担心夜羽的安危，可他此时却无可奈何，什么办法都没有。
佐助和小樱虽然都很担心夜羽和鸣人，但他们也只能先听卡卡西的话，将达兹纳一家转移走。
好在达兹纳一家住在远离城镇的地方，否则鸣人要是暴走，肯定会造成很大的伤亡。
佐助和小樱离开之后，卡卡西站在夜羽身边，紧张的看着他和鸣人。
夜羽没有什么表情，鸣人脸色很痛苦，身上的尾兽外衣颜色越来越深，哪怕没有直接接触到他，卡卡西都感觉到九尾查克拉那恐怖的威慑力让他灵魂忍不住震颤。
而且房间内的摆设被九尾的查克拉不断冲击之下，已经出现道道裂痕。
鸣人周围环绕着血红色的查克拉，这些查克拉让卡卡西都感觉到巨大的压力。
而在鸣人体内的夜羽，此时也有很大的压力。
九尾嘴里的尾兽玉蓄势待发，他不知道在这个空间之中，九尾的尾兽玉打中他会不会危及到他的生命。
夜羽没有停下手，还是不断输出查克拉。
他脚下的神秘符文还在扩大，符文形成的锁链疯狂涌入封印锁之中。
封印术消耗的查克拉是非常巨大的，好在夜羽的查克拉量更加庞大，否则根本支撑不住现在的消耗。
九尾见夜羽在它的威胁下还不停手。
真的怒了。
“去死吧！小鬼。”
“轰”
九尾将嘴里的尾兽玉轰了出来。
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
尾兽玉瞬间轰在了封印它的铁门上。
恐怖的力量将整个空间都照亮了。
恐怖的查克拉瞬间轰击在了夜羽的身上。
夜羽没有想到，哪怕在这儿空间之内，九尾的查克拉居然对他真的有伤害。
“噗~”
恐怖的查克拉轰击之下，夜羽因为没有提前提防，所以尾兽玉大部分的查克拉全都打在他的身体上了。
夜羽被尾兽玉的力量轰飞，重重撞在墙壁上。
而外界的夜羽也口吐鲜血，他的血喷洒在坐在他面前的鸣人身上。
而鸣人的尾兽外衣挡住了，鲜血刚沾上鸣人的尾兽外衣上，就被腐蚀殆尽。
站在夜羽旁边的卡卡西紧张地就要打断夜羽的施术。
此时的夜羽面色苍白，来到这个世界这么多年，这是夜羽第一次吐血，第一次受这么重的伤。
就在卡卡西就要上来惊醒夜羽的时候，夜羽终于开口了。
虽然很疼，但夜羽还是冷声道“卡卡西老师，我没事，不要紧张。”
卡卡西停下了脚步，夜羽的意识终于回来了。
“还是算了吧，太危险了，要是你出了什么事情，我该怎么和同一交代。”
卡卡西神色凝重，他其实想说他不想让夜羽去冒险。
见到夜羽吐血了之后，他再也忍不住了。
这个瞬间，他意识到，夜羽的安全更加重要，鸣人体内的九尾不及夜羽万分之一。
只是夜羽摇了摇头，神色凝重说道“我没事，只是在测试九尾在体内是否能伤到我而已，刚才没有防备还让它给得逞了，之后我不会再犯这个错误。”
“卡卡西老师，你先出去吧，离我远点，接下来可能会伤到你。”
卡卡西皱了皱眉“我怎么可能让你一个人面对这种危险。”
“卡卡西老师，听我的，之后的事情我会处理，你在这里会让我束手束脚的不好操作。”
夜羽第一次对卡卡西用这种严肃的语气说话。
卡卡西看着夜羽严肃的神色，他知道自己再待在这里会让夜羽分心。
就算他担心夜羽，此时看夜羽的样子是不可能停下了。
卡卡西无奈，只能点了点头，看了夜羽和鸣人一眼，就消失在房间之中了。

第88章 九尾无法反驳
将卡卡西劝走之后，夜羽又将意识沉入鸣人的封印空间之中。
在封印空间之中，夜羽看着九尾不停地释放尾兽玉冲击封印的铁门。
铁门已经开始出现晃动。
夜羽从地上站了起来，拖着被摔得差点骨折的身体，缓缓朝着九尾走去。
“九尾，你不会觉得你能出去吧，做得再多也只是徒劳罢了。”
九尾看向夜羽，神色凝重。
“小鬼，你果然很不简单，居然没有死。”
夜羽站直了身体，抬起头笑道“是啊，我也没有想到，在这个空间里，我居然还能受伤，这么多年来，我第一次伤得这么重。”
“呵呵，不过我依然还会加固封印，你这辈子就不要想着出去了。”
说着，夜羽再次结印，打算再次施术。
很快，夜羽脚下出现了神秘的符文。
九尾看着夜羽，很愤怒，却更加凝重。
夜羽自己没有注意到，但它刚才已经注意到了。
它的尾兽玉轰击到夜羽的瞬间，他体内的查克拉瞬间自主形成一个金色的护罩将他护在里面。
否则刚才夜羽就不止是吐血那么简单了。
就算死不了，也会变成痴呆。
而那股力量，九尾从来没有见过。
很像仙术查克拉，可却比仙术查克拉要更强。
因为就算是仙术查克拉，都不可能硬抗它刚才释放的尾兽玉。
夜羽给它一种来自灵魂的威胁。
“这小子体内那股力量到底是什么？为什么给我的感觉比六道那老头的威胁还大？”
看着夜羽还在持续加固封印，九尾虽然愤怒，却没有再发动攻击。
只是不断语言挑衅夜羽“小鬼，你做这些根本是徒劳，只要鸣人那个小鬼忍不住使用我的查克拉，封印就会越来越弱，你总不能一直守在鸣人身边吧？”
夜羽没有搭理九尾。
“砰，小鬼，你聋了吗？”
夜羽这时候抬起头，淡淡说道“我不需要时刻在他身边，这个封印也不可能一直封印你，但是等到这个封印破除的时候，肯定是鸣人彻底驯服你之后，彻底掌控你的力量。”
“哈哈哈！你疯了吧，鸣人那小子能够驯服老夫？”
“笑话，若是你是老夫的人柱力，那老夫相信，也认为你有实力控制老夫的力量，因为你比老夫之前那两个人柱力更加强大。”
“老夫也相信你未来的潜力。”
“但，鸣人？”
“呵呵呵，这个小鬼甚至连旋涡一族的血脉都不纯，连旋涡一族的封印术都不会，他凭什么掌控老夫的力量？”
“难道是凭着每次控制不住情绪，找老夫借用查克拉吗？”
夜羽冷笑道“所以说你被关在这里关傻了，鸣人的潜力你都看不出来，你才是笑话。”
九尾一爪子拍在铁门上。
刚才已经出现松动的铁门，随着夜羽不断修复，此时九尾的攻击对铁门已经无法撼动分毫。
不过夜羽还在不断输出查克拉修复。
九尾神色诧异“小鬼，你居然会旋涡一族的封印术，谁教你的？”
夜羽没有搭理它。
不过九尾不在意，刚才它还想消灭夜羽的意识。
可看出夜羽体内隐藏着的力量之后，九尾就放弃了。
那股力量太强大了，虽然此时夜羽的查克拉量没有它多，在外面的话，估计夜羽也不会是它的对手。
但在这个封印空间之内，有那股力量的保护，夜羽的意识根本无法抹除。
九尾只想要多了解夜羽一点，它已经把夜羽视作逃离鸣人体内的最大障碍。
“小子，别白费劲了，我看得出来，鸣人以后只会越来越多借用我的力量，而且借用的查克拉只会越来越多，你加固的封印坚持不了多久的。”
“鸣人那小子可无法拒绝我的力量的诱惑。”
夜羽皱了皱眉。
确实如此，但夜羽很清楚，要不了几年，鸣人就能掌控九尾了，只要坚持到那个时候就足够了。
见夜羽神色发生了变化，九尾笑道“怎么样，放弃吧，你所做的只是徒劳而已。”
夜羽抬起头，看着九尾笑了笑“我所做的是徒劳的话，你刚才那么激动干什么？”
“是不是知道我所做的打翻了你的算盘？”
“你之所以不断给鸣人查克拉，就是在引诱他利用你的力量，让他无法脱离你的力量吧。”
“我相信以后鸣人也不可能不使用你的力量，但我会一直加固封印，直到他彻底掌控你的力量，我赌他能在几年之内彻底掌控你的力量。”
“我赌你在未来绝对不可能摆脱他的控制。”
说是赌，其实夜羽只是将未来的事情说了出来而已。
未来甚至让九尾离开鸣人体内它都不愿意。
虽然夜羽对于火影的剧情记得不是很清楚了，但第四次忍界大战他还是有些记忆的。
第四次忍界大战要不是鸣人掌控了九尾的力量，还真是不好打。
九尾却不相信。
“哈哈哈！小子你知道吗？你说这些话的时候，我觉得特别可笑，就算是拥有旋涡一族纯粹血脉，并且精通漩涡一族封印术的漩涡水户和旋涡玖辛奈都不敢说完全掌控老夫的力量。”
“你居然说鸣人这个只有一半旋涡一族血脉，连封印术都不懂的小鬼能彻底掌控老夫的力量。”
“要是他可以的话，你还会出现在这里吗？还需要你来加固他的封印吗？”
九尾嘲讽地看着夜羽。
只是夜羽却看着九尾，平静地说道“因为我赌我的未来，可以帮他掌控你的力量。”
......
一时间，整个空间都安静了下来。
九尾皱着眉头看着夜羽。
刚才夜羽的话让它觉得很可笑。
但夜羽的这句话，让它无法反驳。
它不相信未来鸣人能掌控它，但它相信未来的夜羽能压得住它。
正如当年的千手柱间和宇智波斑一样。
九尾不知道，这也是夜羽第一次如此自信地说出这样的话。
之前他一直对自己的未来不是很自信。
但此时，他内心非常平静，却说出看似非常狂傲的话。
这样的话，原本他应该不会说的。
但这一瞬间，他说了出来，而且非常冷静，没有一点情绪，似乎在说一个事实而已。
整个空间安静了许久。
九尾没有反驳。
看着夜羽，它仿佛见到了当年镇压它的千手柱间。
而在它眼中，夜羽只是说了一句实话而已。
尽管这是它最不愿意听到的实话。

第89章 查克拉被吸干了！
空间之中安静了许久，九尾原本愤怒的情绪被它压了下去。
破天荒的，它没有和以前一样暴躁，没有说什么，趴在了牢笼之中，一个巨大的狐狸脑袋放在两只爪子上。
似乎放弃了反抗。
是的，它是可以看不起鸣人，它是可以不相信鸣人未来肯定会被它找到机会破封而出。
可那又怎样呢？
只要有眼前这小子的存在，它就算破封而出又有什么意义呢？
要是再和当年一样，被抓回来封印，它真的脸都没有了。
九尾感叹道“六道老头，你走了之后，这忍界变得让我很不舒服啊。”
“好不容易遇到最弱的一代人柱力，没想到这小子会出现，是不是你这老头在冥界诅咒老夫啊？”
九尾叹息着。
它已经放弃了抵抗。
原本它以为鸣人是三代人柱力中最弱的一个，它可以趁着鸣人不断利用它的查克拉逃离封印。
可夜羽的出现，让它知道，就算它破开封印也没有用，夜羽有能力把它抓起来重新封印。
现在夜羽没有这个能力，现在的夜羽不是它的对手。
可九尾对于夜羽的力量很敏感，它很清楚，要不了多久夜羽的实力会成长到足以压制住它，甚至可能达到当年千手柱间的地步。
一想到被千手柱间镇压的回忆，九尾就很不爽。
但没办法，它从夜羽身上看到了当年千手柱间的影子，甚至可能比千手柱间潜力还大。
因为它估计，当年的千手柱间在夜羽这个年纪，绝对没有他那么强。
夜羽此时的实力也只有他自己无法认清。
九尾对于力量非常敏感，在九尾的感知中，夜羽此时的实力绝对已经是火影的级别了。
是否超越火影的级别，因为九尾没有见过夜羽战斗，所以不清楚。
但光是夜羽体内那股神秘的力量，九尾就看出来夜羽的未来会有多大的潜力。
夜羽则是有些诧异。
喃喃自语道“这狐狸居然没有再反抗，有些诡异啊。”
夜羽还以为九尾在憋大招。
他没有想到，九尾只是放弃了抵抗而已。
夜羽的存在，让九尾完全没有破封而出的欲望。
反正出去之后，也要被夜羽抓回来重新封印，那它还费劲跑出去干什么？
九尾不知道，此时夜羽对他非常警惕，一边加固封印，一边盯着它。
一直持续了大约一个小时左右，夜羽终于将鸣人体内的封印术加固得更加坚固。
九尾也感知到了。
夜羽释放的八卦封印因为夜羽的查克拉的原因，比波风水门的要坚固许多。
九尾可以很清晰感知到。
这更加重了九尾对夜羽的猜测。
夜羽体内隐藏着一股非常强大的力量。
因为它发现，夜羽加固了波风水门的封印之后，封印术比起原版的要坚固很多倍。
之前它还能通过不断渗出查克拉腐蚀波风水门留下的封印术，但现在它发现它的查克拉无法腐蚀夜羽留下的新封印术。
没错，夜羽担心只是加固波风水门的封印术不太牢靠，又增加了一个八卦封印。
其中夜羽加固的波风水门的八卦封印还是可以被腐蚀的，只是比之前坚固了不少，只要它不断渗出查克拉腐蚀，还是可以腐蚀的。
但夜羽增加的八卦封印，它的查克拉无论如何都无法腐蚀。
也就是说，夜羽留下的八卦封印，它根本无法破开。
至少凭借它自己的力量无法破开。
除非夜羽自己打开，或者鸣人自己打开。
九尾皱了皱眉头。
一双狐狸眼睛直勾勾地盯着夜羽。
“小子，你居然又增加了一个封印，你也不怕查克拉被吸干。”
此时夜羽的脸色有些苍白。
“你没说错，我的查克拉也差点被吸干了，封印术确实非常消耗查克拉，看来我的查克拉还是太少了。”
九尾嘴角微抽。
看着夜羽一脸认真的模样，它差点破口大骂。
夜羽居然冒着查克拉耗尽的风险，给它又增加了一个封印术，而且这个封印术明明也是八卦封印，却比波风水门留下来的要强十几倍。
凭它的能力根本无法破开封印。
夜羽留下的八卦封印比波风水门更加坚固，自然消耗的查克拉也是他的好几倍。
夜羽的查克拉是比波风水门高得多的。
虽然波风水门的查克拉量也很多，但没法和夜羽相比。
更别说夜羽的查克拉和普通的查克拉不同。
可是夜羽做了这么多，都是为了封印好它，它自然不会觉得高兴。
不过很快，让九尾一脸惊悚的是，不过十分钟，夜羽的查克拉就全部恢复了。
不过十分钟而已。
九尾都懵了“你，你的查克拉居然恢复了！”
夜羽脸色也恢复了，一脸轻松地站了起来。
“查克拉耗尽的滋味可真不好受啊，好了，我也该走了。”
“有机会再见啊九尾。”
说完，夜羽便转身准备离开这里。
“等一下！”
九尾赶紧喊了夜羽一声。
夜羽皱了皱眉头，不过他没有离开，转身看着九尾“还有事？”
九尾憋了好久，才问道“鸣人那小子到底是你的什么人？”
“为什么你会为他做到这种地步？”
夜羽愣了一下，随后笑道“我只是做我认为对的事情而已，鸣人算是我的朋友吧，而且他是木叶非常重要的人，绝对不能有什么闪失。”
“我所做的这些，只是希望他能在未来掌控你的力量，我也相信他可以做到，只是在此之前，我不希望你给他添麻烦。”
“毕竟你要是破封的话，我也会很为难。”
“现在我可还不是你的对手，你要是这时候出去，我估计木叶也没有人能把你重新封印起来。”
夜羽说得很平静。
换做别人说的话，九尾肯定几个尾兽玉轰过去了。
可说这话的人是夜羽，它就是没有什么脾气。
配说出夜羽那些话的人，在忍界，九尾只认六道仙人兄弟，因陀罗和阿修罗，还有宇智波斑和千手柱间这几个。
连旋涡水户和漩涡玖辛奈这两个封印它最久的人，它都不承认。
但夜羽说出这话的时候，九尾丝毫不怀疑夜羽可以做得到。
它只是好奇为什么夜羽可以做到这种程度。
它记得很清楚，鸣人和夜羽关系也不是那么好。
之前鸣人甚至将夜羽当做对手。
虽然之前它不知道夜羽是谁，也不知道他长什么样，但稍加推测就知道鸣人说的人就是夜羽。

第90章 夜羽成为九尾人柱力？
九尾看着夜羽，冷声说道“你为鸣人做到这种地步，却不知道那家伙将你视作要对手，而且你的形象在他心中可不怎么样。”
九尾这些话并不是挑拨离间，只是好奇为什么鸣人对夜羽明明没有那么好，为什么夜羽会做这些。
夜羽很清楚九尾所说的，只是他并不在意。
“我知道啊，小孩子嘛，总会有嫉妒的情绪，更何况那家伙的性格就是如此，我很清楚他将我视作对手，但我相信当我有危险的时候，他会不顾危险去救我。”
“将我视作对手也好，至少可以激励我不断去变强，也能让他有个追赶的目标，只要我不断变强，他就需要不断提高自己的力量，对我们双方而言，都是好事。”
夜羽并不在意鸣人的想法。
这个时期的鸣人本来就是挺小孩心思的，而且他现在才十二岁，确实也是个小孩。
而夜羽很清楚，鸣人长大之后就不会再像现在这样。
更别说夜羽和鸣人本来也不是一个小队的。
鸣人怎么样，他其实不是很在意。
刚才对九尾说的话，同样也只是忽悠九尾的而已。
他很清楚鸣人以后会怎么样，知道鸣人也不会真的把自己当做敌人。
最重要的是，鸣人就算真的把他当做敌人了，那又怎样呢？
夜羽现在有绝对的自信自己的未来绝对不逊色于鸣人，甚至有可能比他更强。
为什么要去在意这些小事？
当然，可能是之前经常忽悠佐助和鸣人他们，现在面对九尾，夜羽也是一开口就是随口乱编。
至于是不是真的，有几分真，他自己都不在意。
反正过段时间他就忘了。
可九尾相信了，因为夜羽说得非常认真，情绪上也没有什么变化，它也感觉不到夜羽的任何恶意。
说明夜羽说的是真的。
它非常诧异“小子，你也是个小屁孩吧，怎么你把你自己排除在小孩之外似的？”
九尾很无语。
夜羽说得好像鸣人是小孩，而他不是一样。
夜羽淡淡说道“我的年纪确实不大，但不代表我是个小孩。”
九尾误以为夜羽是傲娇才这么说的。
其实夜羽说的也没错，他的灵魂本来就不是小孩。
九尾冷笑道“虽然你的实力很强，可终究也只是个小孩，小孩该有的思维一点都没有少。”
夜羽也不想搭理九尾。
转身就准备离开。
只是刚走几步，他就停下了脚步。
背对九尾说道“其实我建议你还是接受鸣人吧，难道你想一辈子都带着仇恨被关在人柱力的体内吗？”
“接受鸣人的话，你至少还可以自由一点。”
“而且鸣人这家伙也有很大的潜力，你觉得呢？”
九尾冷哼了一声“休想，让老夫屈服于那个小鬼，做梦去吧。”
夜羽摇了摇头，转过身看着九尾“我很好奇，你为什么会有那么大的怨气？”
“你也该知道，只要人柱力的制度不取消，你们尾兽只能一直待在人柱力体内吧？”
“不管是初代火影的妻子也好，四代火影的妻子也好，亦或者现在的鸣人，就算你不接受鸣人，以后还会有别的人柱力，你出不去的。”
“就算出去了，也会被抓回来封印，不是我们木叶的忍者，就是别的忍村的忍者。”
“要是你接受了鸣人，至少你可以获得有限的自由，不用整天待在这暗无天日的牢房里。”
“而且也许还能获得鸣人这个朋友呢？”
“吼~”
一声嘶吼，这就是九尾的态度。
夜羽摇了摇头“冥顽不化，这是目前你能获得自由唯一的机会。”
“要不等待你的就是无穷无尽的封印，何必呢？”
“哼，臭小鬼，让我屈服于那个小鬼？他凭什么？”
“他是千手柱间？还是六道仙人？”
夜羽愣了一下。
虽然他知道六道仙人，但是没有想到九尾会提到他。
“六道仙人？”
九尾看夜羽一脸懵逼的样子，笑了笑“难道你不知道六道仙人吗？”
“当然知道，传说中那是忍者的始祖。”
六道仙人的传说在忍界确实广为人知，只不过因为时间太久了，所以人们只是把六道仙人当做神话故事来听。
很多忍者也根本不相信什么六道仙人的存在。
而夜羽的回答也和忍者学校教的一样。
他自然知道六道仙人是什么人，只是他不可能在九尾面前表露出来。
而且这么多年了，很多六道仙人的故事，夜羽也忘得差不多了。
只知道六道仙人最后给鸣人和佐助六道的力量。
是大筒木辉夜的儿子，还封印了大筒木辉夜。
夜羽的反应倒也不完全是装的。
九尾笑着说道“他确实是忍者的始祖，不过人们只是传颂他的传说，却不了解他到底有多么强大。”
说到六道仙人，九尾的思绪回到了上千年前。
它的记忆其实也有些模糊了。
看着九尾陷入了回忆，夜羽转身就要离开。
九尾很无语“你怎么那么没耐心，都不听我说完吗？”
夜羽确实不耐烦，因为九尾说的事情，他大概猜得到是什么。
只是细节记不清了而已，但那并不重要。
夜羽也没想去记清楚，只要有实力，到了第四次忍界大战，就算当不了救世主，保住自己性命肯定没有什么问题，夜羽还是有这个信心的。
自然他也对六道仙人的故事没有什么兴趣了。
可不知道为什么九尾就觉得夜羽和其他人不一样。
以前不管是因陀罗还是阿修罗，亦或者千手柱间和宇智波斑，以及旋涡水户和漩涡玖辛奈都不怎么和它正常交流。
都是将它当做天灾怪物对待。
虽然之前夜羽加固了封印让它很想弄死夜羽，但和夜羽交流了这么久之后，它能感受到夜羽和六道仙人一样，真的将它当做同等位置的人来对待的。
这也是为什么这么多年了，九尾对于人类始终没有什么好感的原因。
因为几乎每个人，包括千手柱间和宇智波斑这样的强者，都只是将它当做武器，当做怪物。
但夜羽真的把它当做同等交流的人来对待。
而且夜羽的实力和性格也得到了它的认可，当然九尾嘴上肯定不会承认。
这一点九尾倒是没有想错。
有智慧的生物在夜羽眼中并没有太大的区别。
不管是人类，还是尾兽，亦或者是有智慧的通灵兽对夜羽而言，都是一样的，都会和他们平等交流。
这其实很正常，就像是妖怪和没有智慧的动物绝对不是一个物种。
至少在夜羽看来是如此。
夜羽不耐烦地转身看着九尾“那你快点说啊，我最烦说话吞吞吐吐的人了。”
九尾瞪了夜羽一眼“要是你这家伙是老夫的人柱力，老夫估计得和你从小打到大，你也太没耐心了，就不能听人说完话吗？”
当然，九尾不知道它这样的话从来没有对六道仙人以外的人说过。
别看这句话看似在抱怨夜羽。
实际上它已经认可了夜羽。
甚至这句话只要有点脑子的人细想一下，九尾潜意识里就想让夜羽做它的人柱力。
当然夜羽虽然有点脑子，但他不会去想这些事情。
也没有必要，他脑子抽风了才会去当九尾人柱力。
以他的实力来源看，九尾对他又没有什么增益。
其实夜羽想要成为九尾人柱力，只要他将来实力足够，完全可以把波风水门体内的九尾封印在他体内。
反正波风水门死了，把阴九尾封印在他体内没有人有损失。
当然，夜羽不会那么做，也从来没有这么想过。

第91章 十尾
夜羽没有搭理九尾所说的话，平静地看着九尾。
九尾生怕夜羽直接离开，它都不知道，它对于夜羽和其他人完全不同。
也许是因为夜羽是上千年来，真正愿意和它平等交流的。
“六道仙人是上千年前的人物，就是他创造了忍宗，也就是忍者的前身的。”
夜羽点了点头。
这一点和忍界传说没有什么区别。
见夜羽有些不耐烦，九尾继续说道“六道仙人有两个儿子，分别叫因陀罗和阿修罗。”
“因陀罗是哥哥，阿修罗是弟弟，两人分别继承了六道仙人的眼睛和体魄。”
夜羽看着九尾问道“这和六道仙人有什么关系吗？”
“你别那么着急啊，等我慢慢说。”九尾吐槽道。
它真是服了，这么多年好不容找到一个让它愿意交流的人，这家伙还这么急躁。
夜羽也没有再说话，示意九尾继续说。
九尾白了夜羽一眼之后，又继续说道“你知道六道仙人有哪些力量吗？”
“六道仙人吗？传说中他有创造世界的力量，也有毁灭世界的力量。”夜羽答道。
九尾想了想，点了点头“没错，六道仙人确实拥有这种力量。”
这倒是让夜羽有些诧异，一部分是装的，一部分则是因为他觉得大筒木辉夜才拥有那样的力量。
九尾见夜羽的反应笑道“怎么，你不相信？”
“确实有些不太相信。”
“听着像是神话故事一样。”
夜羽直白地说道。
九尾笑了笑“确实，现在的忍者应该都不太相信六道仙人的故事，但我只想说，六道仙人的力量不会比传说弱，只会更强大。”
“哦？”
夜羽疑惑说道。
九尾似乎难得见到一个愿意和它交流的人，便想要将当年的事情告诉夜羽。
要知道，九尾就算是认可了鸣人之后，依然没有告诉他当年的事情。
但对夜羽，夜羽给它的感觉和当年六道仙人给它的感觉是一样的。
九尾点了点头“没错，非常强大。”
“你知道忍界有几只尾兽吗？”
夜羽点了点头“这个我看过资料，九只。”
九尾倒是有些意外，看了夜羽一眼“你知道的比我想象的要多得多，许多忍者似乎连忍界有多少只尾兽也不知道。”
夜羽没有什么表示。
他也很觉得很离谱，鸣人他们也就算了，连卡卡西对于尾兽的了解也极为有限，明明木叶的图书馆就有记载。
很多基础的知识明明去查一查就能找得到的。
但卡卡西似乎不知道。
这些年，因为不想表现得太突出，所以在修炼上，夜羽也只是尽力就行，合格就可以，不会精益求精。
自然，学习理论知识就成了他平时消遣时间的活动了。
这个好习惯也让夜羽在每次理论考试的时候，都能拿到高分。
其实他能拿到满分，但每次都故意控制，导致分数虽然高，但都不是最高的那一个。
而在忍者学校，每次理论知识考试，小樱都是满分，这也是她能以一个平民的身份就读于忍者学校的原因。
佐助虽然常年都是班上的第一，但那是综合成绩第一，单论理论知识的考试，他并没有小樱高。
或者说，班上除了夜羽之外，没有人的理论知识能和小樱比。
而夜羽每次都故意控制分数，所以每次理论考试小樱都是第一。
在木叶公共图书馆中，许多忍界的资料都有。
关于尾兽的也有。
哪怕不算前世的记忆，此时卡卡西对于尾兽的了解其实也不如夜羽。
让夜羽非常无语，甚至夜羽怀疑卡卡西是不是从忍者学校毕业得太早了，只顾修炼战斗技能，对于理论知识忘记修习了。
忍界的忍者很多都和卡卡西一样，对于理论知识掌握得不够详细。
不过倒也没有什么奇怪的，忍者毕竟还是以战斗技能为主。
除了一些文职忍者之外，战斗型忍者对于理论知识的掌握都不是很深，只需要掌握基础就够了。
不需要过于深入，也没有必要。
九尾被封印了几十年，在漩涡玖辛奈和旋涡水户和鸣人体内时不时它也会了解到这些。
知道夜羽了解的比较深之后，九尾接着说道“其实忍界的九只尾兽一开始是从一只尾兽分离出来的。”
夜羽愣了一下“嗯？什么意思？”
九尾看着夜羽，认真道“就是你想的意思。”
“也就是说，是六道仙人将一只尾兽分成了九只尾兽？”
九尾笑了笑“你很聪明，没错，我们是从一只名为十尾的尾兽分离出来的，而当年六道仙人就是这只十尾的人柱力。”
“六道仙人是尾兽的人柱力？”
“那那只尾兽得多强大啊。”
夜羽感叹道。
九尾笑了笑“是很强大，十尾拥有毁灭世界的力量，而六道仙人的力量来源，有很大一部分就是十尾。”
“六道仙人在仙逝之前，害怕十尾为祸世间，就将十尾的查克拉分成了九份，就是如今的忍界九只尾兽。”
夜羽有些震撼。
这是真实的感受，因为对于这段记忆他已经记不太清楚了。
如今听到，还是有些震撼。
许久，夜羽抬起头看向九尾“照你那么说，十尾非常强大，那它有没有可能会再次出现在世间呢？”
九尾叹了一口气“这个嘛，理论上是有可能的。”
九尾看向夜羽，笑了笑“怎么，你害怕了？”
夜羽想了想说道“倒不是说害怕，毕竟对于十尾究竟有多强大我并没有什么概念。”
“只是好奇它要怎么复活。”
九尾有些意外“你居然不害怕？”
夜羽笑了笑“我倒是想害怕啊，可我实在想象不出来毁灭世界的力量有多么恐怖。”
“是和你一样，还是强大无数倍？”
九尾愣了一下，随后笑了起来“哈哈哈，小子你很有趣嘛，居然会这么想。”
不过很快，九尾就恢复了严肃，神色凝重地说道“你不知道，十尾拥有的力量是我的无数倍，真的可以毁灭这个世界。”
“我尽全力凝聚的查克拉，顶多只能破坏数十公里，但是十尾随便一发尾兽玉都可以毁灭数千公里的范围。”
夜羽一脸你在逗我的模样“数千公里？”
这个反应是真实的，夜羽对于第四次忍界大战的记忆只知道最后是神仙打架，但并不知道一个尾兽玉可以破坏数千公里。
毕竟谁也不会去细想，就是看个大概而已。
数千公里的话，几乎一发尾兽玉就可以毁灭一个大国了。
这种力量已经超过夜羽的想象了。

第92章 傲娇的九尾
九尾点了点头“没错，就是这么强大。”
“这也是可以毁灭世界的力量。”
夜羽沉默了半天，赞同道“确实，要是真的，十尾拥有毁灭世界的力量也很正常，只是这是真的吗？”
“一发尾兽玉毁灭数千公里的一切，这怎么想都太过玄幻了。”
九尾感叹道“是真的。”
“那十尾如此强大，当初六道仙人是怎么将它封印在体内的？”
九尾想了想，说道“十尾原本是被封印在六道仙人的母亲大筒木辉夜的体内。”
“大筒木辉夜？”
九尾凝重地点了点头“没错，大筒木辉夜，她是神一样的人，而且她拥有足以压制十尾的力量。”
“大筒木辉夜就是十尾的第一任人柱力，传说是大筒木辉夜偷吃了一种神树的果实，让她拥有控制十尾的力量。”
“而大筒木辉夜就是查克拉始祖，正是她将查克拉传遍了整个忍界。”
虽然夜羽了解一些，但听九尾说起来，还挺震撼的。
夜羽更加诧异的是，九尾居然知道这些，并且还愿意说给他听。
“查克拉的始祖，还真是神话一般。”
九尾还以为夜羽不相信，继续说道“传说大筒木辉夜来自天外，传说她是神灵派到凡间的神使。”
夜羽内心嘀咕道“什么神使，就是大筒木一族而已。”
不过人们对于不理解的事物总会神秘化处理。
“不过因为大筒木辉夜被力量迷惑，打算将世界上的查克拉重新收回，导致许多人丧生，为了阻止大筒木辉夜，六道仙人联合他的弟弟将母亲封印在了月亮上。”
九尾接着说道。
而夜羽惊讶道“六道仙人这么强吗？”
九尾说道“六道仙人和弟弟传承到了他们母亲的力量，最后利用那股力量将大筒木辉夜封印了起来。”
“将大筒木辉夜封印了之后，六道仙人就将她体内的十尾抽取了出来，并且封印在了自己体内，成为十尾的第二任人柱力。”
夜羽皱着眉头。
九尾说道“怎么样，现在对于六道仙人的强大有点概念了吗？”
夜羽点了点头“要是你说的是真的，那六道仙人还真是和传说中一样，拥有毁灭世界的力量。”
“只是这是真的吗？”
夜羽一脸怀疑地看着九尾。
九尾气笑了“我有必要骗你吗？”
夜羽想了想，说道“确实没有必要，只是这些信息实在超出了我的想象，我一时间有些难以消化。”
九尾趴在地上，淡淡说道“所以我只认可六道仙人那样的强者，鸣人这个小鬼我绝对不会认可。”
“他不配让老夫屈服于他。”
夜羽暂时没有出去的打算，盘坐在了九尾的对面，问道“你似乎知道很多以前的事情，除了六道仙人之外，你应该还知道许多强者的事情吧？”
九尾看了夜羽一眼，它知道夜羽想要干什么。
只是九尾傲娇的闭上了眼睛“我告诉你的已经够多了，还想要从我知道多少事情？”
“不过小子我给你一个忠告，木叶那些人可不是什么好相与的人，你现在还没有足够保护自己的力量，最好低调一点，藏着自己的力量对你没有坏处。”
夜羽笑了笑“这一点不需要你提醒，我知道该怎么做。”
“我也给你一个忠告，你最好好好协助鸣人，对你也有好处。”
“哼，休想！”
九尾一脸冷意的瞪了夜羽一眼。
夜羽耸了耸肩“你还真是够固执的，难怪这么多年过得这么惨。”
“行吧，那我再退一步，至少你以后别再给他找麻烦了行吧？”
“你就在他体内好好看他成长，我相信总有一天你会认可他的。”
“再怎么说，也有旋涡一族的血脉，而且还是四代火影的儿子，我很看好他。”
“我觉得，他将来肯定可以超越他的父母，甚至有可能超越初代火影。”
夜羽才说完，九尾就笑了起来“哈哈哈！小子你在痴人说梦吧，将来他能达到他母亲的实力就不错了，达到四代火影的实力，他凭什么？”
“这家伙可没有四代火影那家伙那么高的资质。”
“至于超越千手柱间那家伙就更加可笑了。”
“你知道千手柱间到底有多强吗？”
“虽然我很不喜欢那个混蛋，但我得承认他绝对是这几百年来最强大的一个忍者。”
“忍者之神，名副其实，绝对没有丝毫夸张。”
“你要说你将来能超过千手柱间那家伙我还能相信，而且我觉得有很大的可能。”
“但鸣人那家伙？算了吧，别逗了。”
夜羽呢喃自语道“那是你不知道那家伙的潜力。”
一想到鸣人在第四次忍界大战和佐助封印大筒木辉夜时的表现，夜羽就知道九尾小看了鸣人。
将来别说千手柱间了，鸣人可是直接拥有六道级的力量，连大筒木辉夜这个超级强者都被他和佐助封印掉。
可以说，在第四次忍界大战之后，鸣人的实力就是忍界最强的忍者之一，而且还拥有毁灭世界的力量。
对于鸣人，夜羽很了解，自然不会认同九尾的判断。
夜羽看着九尾，说道“不管怎么说吧，以后我还是希望你可以别找他的麻烦，就算不认可他，至少也不要让他暴走。”
九尾淡淡说道“那可不是我能控制的，那小子是人柱力，本来就有调动我部分查克拉的能力，要是他情绪失控了，暴走是很大概率的。”
夜羽自然也知道。
在八卦封印的影响之下，九尾实际上只能控制自己不把大部分查克拉给鸣人。
要是鸣人暴走，会有一部分查克拉会被八卦封印抽取出来给鸣人。
而这部分查克拉虽然只占它本体查克拉的一小部分，但因为它的查克拉量过于庞大了，依然能撑得鸣人失去意识。
“那就不要随便给他大量的查克拉，经常暴走对他的生命也会有消耗。”
“那我们就约定了，你别给我找麻烦，以后我学习了新的封印术，可以给你换个好点的环境怎么样？”
九尾看着夜羽，有些无语。
除了六道仙人之外，也就夜羽会这么和它说话了。
这是可以商量的事情吗？
好吧，夜羽的话，它其实还是愿意考虑的。
“可以考虑一下。”九尾傲娇答道。
夜羽摆了摆手“还考虑什么啊，你有的选吗？”
九尾嘴角微抽，内心想道“真的好想给这混蛋几爪子啊。”
不过九尾还是冷声道“那你和我说什么，直接决定不就好了？”
说完还很高傲地冷哼一声。
明显对夜羽有意见了。
夜羽也知道九尾有怨气，便给它画了个饼，说道“你要是能在鸣人成长起来之前协助好他，将来我有能力的话，也许可以放你出来。”
九尾皱了皱眉头“我凭什么要相信你？”
“凭借我对我自己实力的自信，等到鸣人成长起来之后，就算他真的没法达到我之前所说的高度，我相信我的实力也足够将你从它体内放出来。”
九尾看着夜羽许久。
“鬼信你，呵！”
九尾白了夜羽一眼。
它倒不是不信夜羽未来会很强，只是不信夜羽会把它放出去，因为把尾兽抽出人柱力体内，人柱力是会死的。
九尾根本不相信夜羽会放弃鸣人的生命。
夜羽知道九尾在想什么，就说道“忍界有许多忍术，你应该知道，就算抽出尾兽，也有可以复活的忍术，你是从六道仙人的时代过来的，应该知道的吧。”
九尾想了想说道“你凭什么觉得你会拥有那些力量？”
九尾当然知道忍界有可以起死回生的忍术。
但夜羽可以拥有那种力量吗？
九尾很怀疑。
不过九尾这么问，其实它已经有些心动了。
当然，主要是它对夜羽是认可的，所以对夜羽有所期待。
经过这段时间的交流，九尾甚至有种想法，要是当年自己被封印在夜羽体内就好了。
不过它这种想法要是被夜羽知道的话，一定会很不爽。
他可不想当人柱力，倒不是接受不了人柱力的生活，只是不想自己体内住着第二个生物，窥探自己的所思所想，想想就很烦。

第93章 九尾的担忧
夜羽笑了笑，说道“你可以不相信，我就是说个建议而已。”
原本还有些心动的九尾冷眼看着夜羽。
看得夜羽心里发毛。
“你这么看着我干什么？是你自己不相信的。”
九尾趴在地上，闭上了眼睛，一副不想再和你说话的模样。
夜羽觉得自己肯定劝不动九尾，就站了起来，打算离开这里。
“既然你不愿意就算了，就是希望你以后尽量别主动用你的查克拉诱惑他了，毕竟是九尾的查克拉，他抵抗不了这种诱惑。”
“而且我觉得，你一直蛊惑他使用你的查克拉，对你没有什么好处，对他也没有什么好处，损人不利己，这种事情何必去做呢？”
夜羽看着九尾。
九尾还是闭着眼睛，不想搭理夜羽。
“快滚吧，老夫要睡觉了。”
夜羽有些无语。
不过他对九尾这个态度并不生气。
九尾是什么性格，夜羽是知道的。
“那我就走了，有机会再见咯，不过最好不要，呵呵呵！”
夜羽说完就消失在了封印空间之中了。
等到夜羽离开了封印空间之后，九尾才睁开眼睛。
看着已经空荡荡的牢房。
不知道为什么，九尾突然觉得有些空落落的。
这么多年，夜羽是第一个愿意和它平等交谈的，虽然有时候它觉得夜羽挺可气的。
但正是因为它将夜羽视作了可以交流的人，所以才会有这种情绪。
否则换做别人，它就不是可气了，而是暴怒了。
看着空荡荡的牢房，九尾趴在牢笼之中，喃喃自语道“也不知道那小子还会不会来。”
“还是别来了吧，那家伙说话真是太让人生气了，唉！”
虽然这么说，但九尾还是有些孤独了。
恐怕之后鸣人能在短短几个月的时间就取得九尾的认可，是因为九尾原本就很需要一个可以和自己交流，倾听自己想法的人吧。
原本鸣人应该是除了六道仙人的第二人的，谁知道夜羽的突然，成了第二个了。
看着已经变得黑金色的牢笼，九尾笑了笑“这小子身上的力量还挺强大的，八卦封印居然比波风水门的要强大许多。”
不过夜羽施加的八卦封印和波风水门不太一样的是，关押它的牢房比之前大了好几倍，而且也明亮了许多。
相比之前波风水门施加的封印来说，夜羽改善了它的居住条件。
这是夜羽的打算，他觉得没有必要让九尾过得那么痛苦，否则它只会越来越憎恨人类而已。
而且关押九尾的环境好一点，也能让鸣人以后更好和九尾交流。
否则九尾会把对人类的怨念倾泻在鸣人身上。
夜羽做这些，倒不是因为他和鸣人关系有多好。
只是不希望以后鸣人暴走麻烦他。
毕竟夜羽是木叶现在唯一掌握足以封印九尾的封印术的人。
以后九尾要是破封而出了，卡卡西肯定会让他出手，他估计也没法拒绝。
毕竟他是木叶村的人，这种事情肯定要做的。
夜羽对于木叶还是挺认可的，至于高层的政治斗争，和他也没有什么关系。
相比其他几个大国，木叶的氛围是最适合，也是夜羽最愿意待的地方。
自然村子出了什么事情需要他的时候，他能做的自然不会拒绝。
而且鸣人可是以后的救世主，提前和他处好关系没有什么坏处。
相比敌人，夜羽更愿意多一个朋友，多个朋友多条路。
就算对鸣人有什么要求的，多个朋友明显比多个敌人更过得更舒服。
九尾看着比之前宽敞明亮的牢笼，虽然还是牢笼，但比之前要很好太多。
要知道，它之前在旋涡水户和旋涡玖辛奈体内的时候，身体可是被钉子钉在巨大的岩浆石上面，就算它是查克拉凝聚体，也是会疼的。
而这样的生活，它度过了数十年，这也是为什么夜羽可以理解九尾对人类有怨念。
这样的生活过几十年，换谁都不可能对做这些事情的人有任何的好感，不想杀了对方都属于是斯德哥尔摩综合症了。
之后九尾被波风水门封印在鸣人体内，虽然环境比之前好了，却依然还是很差，整个牢笼就是一个昏暗，潮湿的牢房。
而现在夜羽改造了牢房，虽然还是牢房，但九尾在其中可以自由得多，环境也好得多。
当然，夜羽也维持输出更多的查克拉。
要不然只是一个八卦封印还不至于抽干夜羽的查克拉。
九尾自然也知道，刚才夜羽没说，它也就没提。
但实际上它是知道的，它知道夜羽所做的。
加上夜羽是上千年来，第一个愿意和它平等交流的，对于九尾而言，哪怕只是第一次见面，只是交谈过几个小时。
夜羽在九尾心中都是和其他人类不同的人。
甚至夜羽在它心中是和六道仙人一样的地位。
当然，面对夜羽的时候，它是绝对不会表达出来这种情感的。
在牢笼之中，九尾叹息道“忍界那么黑暗，也不知道那家伙会不会阴沟里翻船。”
“呵呵，以那家伙的性格，怎么可能会，要翻船也是别人翻船，那家伙的性格那么恶劣，估计忍界其他人才会难受吧，哈哈哈！”
九尾是发自内心不希望夜羽年少就夭折的。
虽然夜羽的天赋极高，体内还隐藏着一股极为强大的力量。
但没有成长起来的天才就不是天才，现在夜羽的实力虽然比同龄人强得多了。
却依然还没有足够强大，至少在九尾看来，此时夜羽的实力是影级的水准，在影级之中属于很强的那种。
但是，绝对没有达到千手柱间和宇智波斑这种级别的高手。
当然，夜羽今年才十二岁，要让他这个时候就达到宇智波斑和千手柱间的水平就太苛刻了。
夜羽自己觉得自己现在能有影级的实力就很难得了。
甚至之前夜羽觉得，自己在半年之内能够达到精英上忍就很逆天了。
如今的实力是他之前怎么都没有想过的，也不敢想。
这种实力提升速度，估计也只有鸣人在第四次忍界大战的时候，六道仙人直接给六道级力量才能与之相比。
刚才对夜羽还没有什么好话的九尾，此时对夜羽倒是多了几分关心，它非常不希望夜羽在忍界翻车。
这种事情上千年来，九尾看得太多。
忍界这上千年来不是没有出现过惊才绝艳的忍者，可大多数都没有成长为千手柱间和宇智波斑这种级别的高手，反倒是在年少就在忍界厮杀中夭折了。

第94章 三大圣地的信息
从鸣人的封印空间出来的夜羽自然不知道九尾之后说的话。
意识回到身体之后，夜羽才收起了手。
鸣人身上的尾兽外衣也消失不见了。
不过鸣人也晕倒了。
在鸣人的腹部，原本的封印处的封印图案已经变化了。
换成了黑金色的八卦封印术式。
刚才夜羽的查克拉被抽干之后，脸上已经没有血色，可现在却已经恢复了。
别的忍者恢复查克拉可能需要一整天，需要睡一觉，吃大量的食物。
但夜羽最多只需要十分钟。
而且也不需要食物来补充体力。
他是从外界直接吸收自然能量，而这些自然能量有一部分会转化为夜羽自己的查克拉。
有一部分则是会滋养夜羽的身体，修复夜羽身体的伤势。
九尾觉得夜羽和千手柱间有些相似不是没有道理。
夜羽自己不知道，因为除了刚才被九尾攻击了一下，夜羽都没有受过什么伤。
其实夜羽的身体恢复能力非常强大，甚至已经快赶上千手柱间了。
而且千手柱间还需要消耗自己的查克拉来修复。
夜羽却是从外界直接吸收自然能量修复。
理论上，只要不把夜羽杀死，那他伤多重都会很快恢复。
当然，也没有太夸张，伤势太重的话修复时间会很长。
所以刚才还查克拉被抽干，面无血色的夜羽，此时面色已经恢复如常，体内的查克拉也非常充沛。
将鸣人安顿好之后，夜羽来到阳台上，舒展着身体。
看着站在房子数百米之外的卡卡西众人。
夜羽笑着朝他们挥了挥手“卡卡西老师，已经没事了，回来吧。”
在月色下，卡卡西等人看着阳台上的夜羽，卡卡西松了口气“我就知道他不会出事的，果然不愧是我的弟子。”
原本还挺高兴的小樱和佐助听到卡卡西这话，脸色立刻变得很差。
佐助想起了当年自己和哥哥争夺父亲的认可的时候，就是为了这样的话。
此时听到卡卡西说起来，就算他对夜羽已经没有什么隔阂，却还是很不舒服。
小樱则是心直口快说了出来“喂喂喂，卡卡西老师，我们可也是你的弟子，你的注意力总是在夜羽身上。”
“好歹也关注一下我们啊。”
小樱有些嫉妒。
当然，她对夜羽没有什么意见，甚至因为夜羽救了她好几次，夜羽在她心中的位置甚至能和佐助相比。
只是小孩子听到长辈，尤其是自己老师夸奖自己同学，总会吃醋的。
卡卡西有些尴尬的挠了挠头“哈哈哈，小樱不要这么说嘛，我对你们也非常关注啊。”
小樱别过头去“哼，您的眼睛一天到晚都只盯着夜羽，哪里还顾得上我们。”
卡卡西也觉得自己有些无奈。
不过夜羽在他心中的位置确实更高。
毕竟夜羽是他从木本同一手里拉过来的，而且他将夜羽当做自己的亲传弟子。
佐助，鸣人，小樱虽然他也很看重，但更多还是三代安排的任务。
甚至之前还没有接触过这三人的时候，卡卡西都没想过要接手。
就算是接手了之后，他开始也只是将自己当做他们的带队上忍，将三人当做自己带的部下。
卡卡西刚从暗部出来的时候，确实还挺在意上下尊卑的。
刚开始他将佐助三人当做部下倒也没有什么问题。
本来下忍的带队上忍基本上就是这样的关系。
之后在佐助三人通过了抢铃铛的考验之后，他才真的将三人当做自己的学生。
不过和夜羽还是有点差别。
当然，这段时间的相处下来，他确实也觉得和夜羽相处起来更加轻松。
而佐助三人性格各异，卡卡西和他们相处确实都不怎么轻松。
之前有好几次不是夜羽给他解围的话，他都不知道该怎么处理。
估计也只能用老师的身份施压，但那样的效果明显不好。
此时被小樱这么说，卡卡西也觉得自己过于关注夜羽了。
现在夜羽的实力已经不需要他那么关注了，或者说，不需要一直盯着，防止出现意外。
现在他除了为人处世的经验以及当忍者的经验能教夜羽之外，已经没有什么可以教夜羽的了。
卡卡西现在想想，都觉得很像一场梦。
“只是一个多月的时间，那孩子居然已经成长到这种地步了，还真是四代一样，根本不需要老师操心。”
自来也以前和卡卡西说过一些波风水门的事情。
自来也带波风水门的时候，基本上是散养，要不是波风水门天赋很高，也很好学，估计就会和两个队友一样碌碌无为了。
卡卡西有些无奈想道“自来也大人可以教四代妙木山的忍术，给四代许多很有用的忍术，我好像除了一个千鸟之外，就没有什么可以教夜羽了。”
“我的通灵兽他也不喜欢，还真是有些苦恼啊。”
“看来以后得注意一下三大圣地的信息了，以夜羽现在的实力，也只有三大圣地的通灵兽对他还有帮助。”
要是让小樱和佐助此时知道卡卡西在想什么，估计想死的心都有了。
小樱才刚说卡卡西偏心，卡卡西居然还能想这些事情。
居然要给夜羽寻找三大圣地，要不是夜羽和卡卡西长得不像，否则小樱和佐助都得猜测夜羽和卡卡西是不是父子关系了。
估计连父子关系都不会好到这种程度。
不管如何，卡卡西此时已经想要找到三大圣地的消息，等到夜羽下一次生日的时候作为他的生日礼物。
当然，卡卡西这么想，除了因为夜羽是他认定的亲传弟子之外，还有就是夜羽足够强大，而且对于木叶也没有什么威胁。
在卡卡西看来，以后夜羽一定可以成长为波风水门那样的木叶英雄。
当然不是希望夜羽和四代那样封印九尾而死。
是希望夜羽能成为木叶的守护者，成为木叶的顶梁柱。
从一开始，卡卡西就对夜羽有很高的期望。
只是一瞬间，卡卡西就想了许多事情。
看着远处朝着他们挥手的夜羽，卡卡西笑了笑“走吧，我们去看一看夜羽做得如何。”
说完之后，就不管小樱和佐助一脸无奈的表情，消失在了众人面前。
他确实急着去看夜羽到底把鸣人的封印术修复得如何了。
小樱看着已经空无一人的地方，只能叹了口气“卡卡西老师真是的，就只会关注夜羽，我们才是他的学生啊，夜羽和我们又不是一个小队的。”
佐助没说话，但心里也对卡卡西此举有些不爽。
当然，也只是不爽而已，对于夜羽佐助其实还挺有好感的。
毕竟这么多年了，也只有夜羽会和他耐心说那么多以前他不知道的事情。
只是对夜羽再有好感，毕竟还是少年，总会不爽。

第95章 新的封印术式
卡卡西来到房间的时候，就看到鸣人躺着昏迷不醒。
原本脸色苍白的夜羽，此时面色恢复如初，没有刚才那么苍白病态了。
“怎么样了？你没事吧？”
卡卡西还是更担心夜羽的安危。
夜羽看了看鸣人，笑道“没事，很成功。”
“对了，我觉得修复四代火影的封印术还是不够，又给鸣人施加了一道八卦封印，以后只要不是鸣人主动要求，九尾不会再有机会让他暴走。”
卡卡西愣了一下。
“那你刚才那么惨是因为施加了封印术的原因？”
夜羽摇了摇头“不是，是在鸣人的封印空间中被九尾袭击了一下，好在它还能沟通，没有再攻击。”
卡卡西都懵了“你和九尾沟通？”
在卡卡西的意识里，九尾可是天灾，妖兽，怎么可能和人类沟通？
卡卡西之所以这么认为，是因为他对于尾兽不太了解，将尾兽当做武器来看待了。
夜羽点了点头“嗯，九尾是尾兽，尾兽本就有智慧，甚至智慧不比人类差，自然可以沟通。”
“我原本打算和它商量让它可以认可鸣人，以后可以辅助鸣人成长，不过被它拒绝了。”
夜羽觉得有些可惜。
卡卡西则是嘴角微抽地看着夜羽。
活了这么久，他还是第一次见到有人去和尾兽商量这种事情的。
卡卡西并不知道奇拉比的存在，也不了解完美人柱力。
自然不知道人柱力是完全可以和尾兽和平共处的。
以至于他听到夜羽的话，简直像是听神话故事一样。
当然，他肯定不会怀疑夜羽。
只是他无法想象夜羽是怎么敢和九尾交流的。
居然还想让九尾辅助鸣人，这不是痴人说梦吗？
别说九尾拒绝了，九尾没有杀了夜羽都算它还能沟通。
卡卡西现在想想还是有些后怕。
“你也太冒险了，那可是九尾啊，能封印它就很艰难了，你居然还和它提这种要求，也就是你命大。”
夜羽笑了笑“不用这么紧张的卡卡西老师，也就是一开始九尾很难沟通，之后我们交流了许久，其实九尾之所以那么怨恨人类，表现得那么凶恶，完全是因为长期被封印在人柱力体内，以至于对人类产生了怨念。”
“好好沟通的话，有些意见它还是能接受的。”
“虽然它拒绝了辅助鸣人，但也同意了以后不再蛊惑鸣人利用它的查克拉。”
“至少能减少鸣人以后暴走的几率。”
“虽然我新增加的封印术可以完全封印九尾，可要是鸣人主动和九尾寻求力量的话，封印也阻止不了。”
“您也能想到，以后鸣人在战斗中要是不敌对方，肯定还会和九尾寻求力量。”
“只是没有彻底掌握九尾的查克拉之前，大量使用它的查克拉对身体有很大的损伤。”
“别看每次因为旋涡一族加上九尾的能力鸣人都能恢复，可那是会缩短他生命的。”
“所以我建议是，在没有彻底掌握九尾的查克拉之前，能不用它的查克拉就不要用。”
听夜羽说这些，卡卡西都是懵的。
他没有想到夜羽可以和九尾交流这些，关键是九尾居然还同意了。
看着夜羽，卡卡西一时间不知道该说什么。
该高兴自己的弟子如此厉害，还是该担忧夜羽的胆子太大了？
刚才夜羽脸色苍白的时候他可是看到了。
而且还吐血了，那是他第一次见到夜羽那么惨，之前夜羽修炼千鸟的时候被抽干查克拉都没有那么惨，只是晕倒而已。
可刚才夜羽可是差点死了。
卡卡西沉默了许久，只是说道“以后不要再做这么冒险的事情了，自己的安全最重要。”
夜羽看着卡卡西认真的模样。
知道卡卡西在担心什么。
他并没有反驳，只是点了点头。
和夜羽说完，卡卡西就来到鸣人身边。
看着早已变化的封印术式。
卡卡西能从封印术式中感受到强大的查克拉波动。
“确实和四代火影的封印术式不同，明明是一种封印术，怎么会不一样呢？”
卡卡西看着夜羽问道。
夜羽解释道“因为我的查克拉和普通的查克拉不太一样，所以导致和四代火影的不太一样。”
“不过我增强了这个术的封印效果，之前四代火影的八卦封印其实留了一个很大的缺口。”
“我知道四代火影的目的，他是想利用那个缺口将九尾一部分查克拉源源不断转化为鸣人自己的查克拉。”
“所以鸣人的查克拉才会那么庞大。”
实际上要是没有四代火影留下的封印术式将九尾的查克拉转化一部分为鸣人的查克拉，鸣人的查克拉不会那么庞大。
甚至都不可能有卡卡西的多，至少现在不会有那么多。
但是加上九尾被转化的那部分查克拉，鸣人现在的查克拉就是卡卡西的两倍多。
等到几年之后，就是卡卡西的四倍。
当然，本身卡卡西的查克拉也非常庞大，要是不被无法关闭的写轮眼持续消耗的话。
卡卡西点了点头。
他之前观察到鸣人身上的查克拉量有些不对劲。
而且明显九尾那部分的查克拉估计占据鸣人体内查克拉的绝大多数。
要是单靠鸣人自己的查克拉，就是中忍考试时期那样，是无法通灵出蛤蟆文太的。
最后都需要靠九尾提供的查克拉才能将蛤蟆文太通灵出来。
通灵之术只是一个C级忍术而已，但通灵的通灵兽越强大，所需要的查克拉就越多。
小樱加上纲手两人发动了百豪之术，同时发动通灵之术都只能通灵出湿骨林的活蝓十分之一的分身可以看出来，通灵兽体积越大，实力越强大需要的查克拉量就越多。
而中忍考试时期，鸣人在没有使用九尾查克拉的情况下，是无法把蛤蟆文太通灵出来的。
由此可见，此时鸣人本身的查克拉并不算庞大，比同龄忍者强，但绝对没有卡卡西这个精英上忍多的。
当然，要是加上这些年通过八卦封印转化的九尾查克拉的话，此时鸣人的查克拉能够达到卡卡西的两倍左右。
之前卡卡西一直很疑惑，鸣人年纪那么小，为什么查克拉量那么多。
哪怕是有漩涡一族的血脉，也不至于那么离谱。
而且鸣人还只有漩涡一族一半的血脉。
现在夜羽解释了之后，他就明白了。

第96章 写轮眼的开发
夜羽接着说道“现在鸣人体内有两个八卦封印，四代的八卦封印主要作用变成了将九尾一部分查克拉转化为鸣人的查克拉。”
“封印并不太稳定，虽然我加固了，但只要鸣人继续使用九尾的查克拉，会越来越松动。”
“这样的话，就需要我持续不断给他加固，非常麻烦。”
“所以我干脆就增加了一个八卦封印，我增加的八卦封印主要作用是禁止九尾向鸣人主动输出查克拉。”
“而且封印术没有留什么缺口。”
“封印强度也高得多，只要鸣人不主动解开封印，靠九尾自己根本无法冲破封印。”
“而且四代的八卦封印也继续发挥作用，主要负责转化九尾的查克拉。”
“我的八卦封印则是主要负责封印九尾，保证鸣人不主动解开封印的前提下，可以稳定封印住九尾。”
卡卡西点了点头“如此的话，确实已经很好了。”
“我能感受到你留下的封印术强度很高。”
夜羽点了点头“为了施加这个封印术，把我的查克拉都抽干了，强度当然高。”
卡卡西看着夜羽，皱了皱眉“你的查克拉被抽干了？”
“你怎么总是这么冒险？”
卡卡西还是不希望夜羽每次都做得这么极限。
对于忍者而言，查克拉被抽干是有生命危险的。
这一点，在之后卡卡西打佩恩的时候就出现过。
卡卡西为了救丁次，强行使用神威，过度提取查克拉，导致当场死亡。
哪怕现在卡卡西还没有经历过，他却知道。
卡卡西此时都有些生气了。
夜羽实在太冒险了。
夜羽尴尬一笑“我的恢复能力还是不错的，现在不就没事了？”
“夜羽，我得教一教你忍者的经验，在作战之中一定不能无限度使用查克拉。”
“作为一个合格的忍者，一定要时刻计算自己的查克拉量，当查克拉量太少的时候，就要考虑放弃任务了。”
当然卡卡西这个经验明显和忍者守则完全不同。
忍者守则可是优先完成任务，必要的情况下，牺牲自己的性命也要完成任务。
夜羽自然也学过忍者守则。
不过他倒没有反驳卡卡西。
只是点了点头“我知道，卡卡西老师。”
卡卡西拍了拍夜羽的肩膀“你为鸣人已经做了很多了，但是我不希望你以后因为疏忽大意出意外。”
“不管是我，还是同一，都不会希望这种事情发生。”
“你要记住，成长起来的天才才是真正的天才，没有成长起来的天才，只能是随时被遗忘的名字。”
要是对别人，卡卡西绝对说这种话。
因为这些话明显不符合忍者的守则。
但卡卡西并不希望夜羽还没成长起来就出现意外。
这种事情在忍界太普遍了。
天才很多，可很多天才没有成长起来就死了。
夜羽点了点头。
没一会，小樱和佐助也赶到了。
看着躺在床上的鸣人，小樱有些担忧问道“夜羽，卡卡西老师，鸣人怎么样了？”
“他没事，只是刚才被九尾的查克拉大量涌出晕倒了而已，现在已经没事了。”
夜羽解释道。
佐助看着夜羽皱了皱眉头“你完成了？”
夜羽点了点头“嗯，完成了。”
“看来你的封印术已经可以实用了，至少这家伙以后暴走也不会没人压得住。”
佐助冷冷说道，当然他本来就是这样的说话风格。
夜羽看着佐助笑道“我倒是希望你可以开发好你的写轮眼，就算以后九尾破除封印了，也能用你的写轮眼控制住。”
佐助愣了一下。
随后冷冷说道“谁知道会不会那么强。”
虽然语气很冰冷，但话说得很没自信。
毕竟夜羽在他身边，这段时间见到夜羽太多的实力展示，他对于自己的实力有些不自信了。
明明夜羽和他一样的年纪，可却比他强那么多。
甚至他都觉得，此时的夜羽会不会比宇智波鼬强了。
当然，这只是佐助自己的猜测。
让此时的夜羽去挑战宇智波鼬，夜羽自己肯定不敢。
倒不是害怕他的忍术，而是对他的万花筒写轮眼很没自信。
夜羽可是知道宇智波鼬一个月读就秒了此时的卡卡西的。
甚至大蛇丸在他面前都没有任何反抗之力。
别看他身体不好，但他的那双万花筒写轮眼太强大了。
让夜羽和他交手，夜羽首先想的绝对不是怎么击败他，而是想着怎么脱身逃命。
倒不是怂，只是他知道宇智波鼬的实力，没有必要进行无意义的战斗。
当然，夜羽是否打不过宇智波鼬，谁也不知道，只是他没有任何信心。
也从来没有想过现在和宇智波鼬交手。
其实以夜羽如今的实力，对付宇智波鼬并不会太危险。
宇智波鼬能威胁到夜羽的，也就幻术，就只是幻术。
而且这还是夜羽对于幻术还不太熟悉的情况下。
这段时间夜羽学过许多忍术，但却只学过几个基础幻术而已。
对于夜羽而言，宇智波鼬最强的倒不是他的须佐能乎，不是天照，也不是几个万花筒写轮眼的封印能力。
在没有对付幻术的办法之前，夜羽就算碰见了宇智波鼬，恐怕也是跑路为上。
夜羽听出了佐助的不自信，笑道“怎么，你没信心啊？”
佐助白了夜羽一眼“我一定会超越你。”
“那我等你来超越，不过你得把你的写轮眼开发到极致才行，至少也得达到卡卡西老师的程度才可以。”
佐助看了看卡卡西。
目光带着一些期许。
让卡卡西很是头疼。
之后佐助恐怕会缠着他了。
谁让他是佐助的老师呢，而且他确实掌握一些开发写轮眼的经验。
佐助来找他，他肯定会教。
否则佐助该心里埋怨他偏心了。
不过这样也好，原本他想好好教夜羽的。
谁知道夜羽不到两个月就把他的忍术学得干干净净，除了写轮眼之外，他也没有什么可以教给夜羽的了。
现在他倒是能好好教佐助，鸣人和小樱他们了。
他该做他的本职工作了。
所以卡卡西点了点头，保证道“我会教你写轮眼的控制，而且你的写轮眼应该开启到二勾玉的状态了吧？”
佐助点了点头“一只眼睛二勾玉，一只眼睛还是一勾玉。”
“不错，这个年纪能达到这种程度已经很不错了。”
卡卡西想起来似乎带土当年就是13岁开启的二勾玉写轮眼。
当然，卡卡西不知道的是，在同年带土还开启了万花筒写轮眼。
不过写轮眼不是越早开眼就越强，毕竟宇智波斑15岁才开启一勾玉写轮眼，佐助6岁就开启一勾玉写轮眼还是因为经历太惨烈导致的。
而因为年龄的原因，他当时的身体条件能开一勾玉就已经是极限。
现在佐助一只眼睛二勾玉，一只眼睛一勾玉还是因为目睹了鸣人倒在他面前才开的。

第97章 成中忍了？
得到了卡卡西的承诺之后，佐助没有再说什么。
之后一个星期，波之国的大桥终于修通了。
原本达兹纳想要将这座大桥的名字叫做“夜羽大桥”的。
可夜羽拒绝了。
之后达兹纳给这座大桥命名为“希望大桥”。
夜羽自然不希望此时他的名声太响。
对于自己没有什么好处，夜羽自然不会去做。
来到波之国一个多月的时间，他们终于完成了任务。
原本只是一个C级任务而已，谁知道会升级为B级任务。
当然，对于夜羽来说，这一次的任务对他有很大的好处。
让他的实力在短短一个多月的时间，从下忍飙升到影级。
现在夜羽的实力已经比卡卡西都要强了。
这是卡卡西的判断，夜羽自己觉得自己如今的实力在上忍的水平。
因为他觉得自己的实战经验距离上忍还差得很远。
只是靠着自身庞大的查克拉量和精通许多实用性的忍术才将他的实力勉强提升到上忍的层次。
可他自己也不相信，哪个勉强达到上忍的人可以短时间内击杀一个精英上忍，而且还是忍刀七人众之一的精英上忍。
还释放出一个数百米级别的忍术，压制了二尾状态的鸣人。
夜羽对于自己的评估一直都比较保守。
可能是因为他知道第四次忍界大战时大筒木辉夜的下场，所以一直都对自己的实力以极其保守的估算去计算。
大筒木辉夜给他的教训太大了，让他极其谨慎。
一行人回到了木叶之后。
就来到火影大楼提交任务。
因为夜羽参加了这次任务，所以他也需要亲自来。
火影办公室。
三代火影看着面前站着的五人。
尤其是夜羽，这算是夜羽和三代第一次正式见面。
之前三代都没有注意到夜羽，哪怕在知道夜羽之后，三代也没来得及见夜羽。
卡卡西将波之国的任务大概情况汇报了之后，三代火影点了点头。
“这次任务算是B级任务了，做得不错。”
A级以上的任务就需要由国家来发布了，所以就算这次任务之中有精英上忍的参加，也只能算是B级任务。
因为发布这次任务的是达兹纳，他是以个人的名义发布的任务。
和众人聊了几句之后，三代说道“卡卡西，夜羽你们两个留下，其他人先回去休息吧。”
卡卡西皱了皱眉。
夜羽倒是没有什么感觉。
鸣人，佐助还有小樱以为三代火影留下卡卡西和夜羽是打算表扬他们。
毕竟这次任务之中，卡卡西和夜羽表现得最亮眼，尤其是夜羽。
这符合三代在他们心中的形象。
哪怕是性格因为宇智波一族灭族而无比冷傲的佐助，对三代也有很大的好感。
因为三代确实对他非常照顾，不管是因为看重佐助也好，是因为宇智波鼬的嘱托也好。
三代对于佐助的关心确实让佐助对他没有什么意见。
鸣人和小樱更加不可能觉得三代有什么问题了。
所以走的时候，鸣人还一脸羡慕地看着夜羽，心中想到“我一定会超越夜羽的。”
别看平时鸣人很喜欢对三代火影恶作剧，但在他心中，他真的将三代视作了爷爷。
所以他很希望得到三代的夸奖。
鸣人，佐助三人离开之后，火影办公室就只剩下了三代，夜羽还有卡卡西三人。
许久，三代才对卡卡西说道“卡卡西，你给我说一说这次任务的细节。”
卡卡西心中叹了口气，之前他之所以只是大概说了波之国的任务情况，就是不希望三代细想。
可因为有鸣人几人在，很多话卡卡西也不好编，所以说得极其简略。
这就是最大的问题。
三代是个老狐狸，自然听得出来他在掩盖什么。
夜羽也察觉到气氛不太对。
好在他对三代有所了解，并不担心出什么事情。
只是自己在波之国的事情肯定瞒不住了。
当然，夜羽也没想要瞒住。
毕竟他就是木叶的忍者，背后又没有整天搞事的家族，三代还不至于对他有什么恶意。
只是夜羽实在不想让三代知道他如今的实力。
毕竟责任越大，负担越大。
谁知道三代会不会把他当牛马。
要知道现在他是下忍，接受难度更高的任务，分不到多少钱。
卡卡西想了想，他当然也不愿意说出夜羽的事情。
可波之国的任务不止有卡卡西和夜羽，还有佐助他们三人。
要是卡卡西说的和佐助他们不一样的话，对于夜羽没有什么好处。
卡卡西看了看夜羽，无奈只能将波之国的事情详细说了一遍。
三代一开始还很淡定，可听到后面，越听越心惊。
夜羽此时居然能击杀一个精英上忍，还是忍刀七人众之一的黑锄雷牙。
而且居然还能压制住暴走的鸣人。
对于忍刀七人众，三代火影自然很了解。
毕竟忍刀七人众是雾隐村一股极其强大的力量。
在第三次忍界大战极其有名，虽然被迈特戴踢成三剑客了。
但他们的实力三代非常清楚。
每个人都是精英上忍，在忍刀的加持下，甚至有些能达到影级水准。
虽然迈特戴干掉了他们四人，但那是以命搏命打出来的。
真要动用正常的手段，就算是卡卡西都不敢说能稳杀他们。
说明什么？
此时夜羽的实力只怕已经达到了精英上忍的实力了。
这才多久啊。
卡卡西说完之后，三代看着夜羽。
“夜羽，看来下忍已经不适合你了。”
夜羽愣了一下。
不知道三代是什么意思，难道要给他升职？
可他才刚执行过几个任务而已，还全都是D级和C级任务。
看夜羽的模样，三代笑了笑“以你的实力和能力，该提升你为中忍了。”
一旁的卡卡西一脸喜色。
倒不是因为夜羽升级了，而是因为夜羽升级了之后，以后他带夜羽出村执行任务就名正言顺了。
中忍之后就不属于忍者实习生了。
就是真正的忍者，就不需要必须跟着指导上忍。
完全属于单独的个体，随时可以被上忍抽调。
而以卡卡西的身份，想要抽调夜羽一起去执行任务，也没有那么怪异。
毕竟卡卡西不是夜羽的指导上忍，经常抽调他出去执行任务，不说本木同一有没有意见。
在别的忍者看来也是非常奇怪的。
可要是夜羽是中忍就完全不同了。
卡卡西随时都可以抽调夜羽。

第98章 三代打算让夜羽接班
夜羽还没有什么反应，卡卡西就笑道“我也觉得夜羽该提升中忍了。”
并不是所有的中忍都需要经过中忍考试。
实际上每个大忍村的中忍或者上忍，大多数都是不经过中忍考试的。
毕竟按照中忍考试那种淘汰机制，在第四次忍界大战的时候，每个忍村不可能拿出那么多的忍者。
所以许多的中忍和上忍，大多都是经过执行任务数量以及相应的实力达到要求，就可以提升了。
当然，夜羽执行的任务也才几个，还都是低级任务，就算将波之国的任务算进来，也不过只执行了一个B级任务。
执行的任务数量完全达不到要求。
不过火影本来就有权力直接提升一个忍者为中忍或者上忍。
毕竟火影的实力在木叶几乎是最强的几个。
他最清楚一个忍者的实力如何。
自然他提升的中忍和上忍，实力和能力上没有人会怀疑。
或者说，能得到火影的亲自提拔，是一项殊荣。
这代表火影非常看好你，也意味着，你会被村中其他势力意识到你背后站着的人是谁。
波风水门当年就是如此。
一个平民忍者，能娶漩涡玖辛奈，能成为自来也的弟子，能被三代选为四代火影。
除了他的天赋确实很高之外，还有就是波风水门本来就是三代火影这一系的人。
当然，对于这一点，不管是夜羽还是卡卡西都不在意。
夜羽并不在意谁把他当做自己人，卡卡西则是不在意三代是不是把夜羽视作自己这一派系的人。
本身卡卡西自己都是三代火影这个派系的人。
他是波风水门的弟子，从一开始就是三代火影这一派系的人。
三代对于夜羽的拉拢，他自然非常赞同。
三代火影一开始是打算将夜羽当做第二个波风水门来培养的。
毕竟夜羽和波风水门的情况非常类似。
有着极高的天赋，背景也非常干净，而且还是卡卡西的弟子。
可现在夜羽的成长超乎了他的想象。
他倒是有些苦恼该怎么安排夜羽了。
想来想去，也只能先把他提升为中忍，以后更方便让他参与到木叶的事务中来。
现在三代六十多岁，等到夜羽二十岁的时候，他都七十多岁了。
那个时候他想不退休，身体也不允许了。
毕竟他又没有千手一族的身体素质，就算他年轻的时候实力再强大，老了之后，实力下降得也非常厉害。
之前他其实就有退位的打算。
只是木叶实在找不到可以接手他位置的人。
自来也不愿意，性格也不合适。
纲手也是各种问题。
原本最合适的人选是大蛇丸，可之前他选择了波风水门之后，大蛇丸就彻底被放弃了。
而且大蛇丸也叛逃出村子了。
难道给团藏吗？
先不说团藏年纪和他差不多，光是他的理念三代都不可能让他当火影。
至于连两个顾问那就更加不可能了。
这两人要不是因为和他同为二代火影的弟子，根本也不可能有资格成为火影顾问，实力完全不达标。
还剩下一个可能还算是有点可能的还真就只有一个卡卡西。
可是卡卡西之前沉沦之后，实力没有增进多少，本来他资历就浅，没有绝对实力的作为后盾，根本不会有人服他。
这也是三代如今的困境。
就算他想退位，都找不到接手的人。
可现在他看到夜羽，就像看到当初的波风水门。
不过现在夜羽确实资历非常浅，还远不如卡卡西呢。
既然资历上无法短时间内提升，那就只有让他的实力可以压服所有人了。
首先就必须要让他提升忍者级别，这样才可以参与到村子的事务中来。
夜羽并不知道三代心中所想，只是以为三代想早点让他当牛马。
不过夜羽也挺高兴的，他原本就打算提升忍者级别，这样以后也能接点高级任务，多赚点钱，多积累一些实战经验。
要是三代知道夜羽的想法，估计会被气死。
他想了半天才决定培养夜羽，打算让他接自己的班。
夜羽却只是觉得升为中忍之后多赚点钱？
而夜羽愣神了一会，见到三代看向他。
夜羽问道“可是我才执行了几个任务而已，应该还没有资格升为中忍吧？”
三代笑道“确实，但作为一名中忍所需要的领导才能和实力你都具备了。”
“自然可以提升为中忍。”
夜羽没有再疑惑，点了点头“多谢火影大人。”
见夜羽接受了之后，三代很满意。
“谢我做什么，本来你就该升为中忍了，甚至要不是你才从忍者学校毕业不到一年，其实应该升你为上忍了。”
夜羽赶紧摆了摆手“这倒是不至于，升为中忍就很难得了。”
三代看着卡卡西说道“你的老师当年可是六岁就当中忍了，你该和他学习。”
卡卡西赶紧说道“当年是因为战争年代，情况特殊。”
“但也只有你一个人做到，你们师徒两人的忍者才能都极高。”
“卡卡西教你我很放心，而且以后木叶的未来都要看你了。”
三代说完，夜羽觉得很无语。
这句话太重了，夜羽觉得三代火影在说客套话，可这客套话他觉得太重了。
夜羽说道“火影大人言重了，我只能做好分内的事情。”
当然，夜羽这句话可是真心话。
他升为中忍之后，就只打算做自己需要做的事情，赚自己能赚的钱，过自己可以过的生活。
木叶的其他事情，他不想参与。
可卡卡西知道，三代不可能让夜羽置身事外。
卡卡西已经从三代的话中听出了言外之意。
虽然高兴，却也有些担忧。
夜羽太年轻了，让他参与到高层斗争中来，对他没有什么好处。
连卡卡西自己都不愿意参与到其中。
可他也很清楚，夜羽如今已经不同，完全进入了三代的眼里，加上夜羽的实力在卡卡西看来已经达到火影的级别。
他就算不想参与其中，也不可能做到。
卡卡西内心叹了口气“看来我也不得不参与其中了。”
要是以前，卡卡西自然不愿意参与到木叶的权力斗争之中，可是现在夜羽被三代拉进去了，卡卡西只能跟着进去。

第99章 三代的派系
三代笑了笑，不打算再说这些事情，而是想到了什么，说道“卡卡西教了你许多忍术，你都掌握了吧？”
夜羽也不知道三代这是什么意思。
不过他倒是没有隐瞒“都掌握了。”
“看来他应该是没有多少忍术能教你了，虽然卡卡西掌握着许多忍术，但大多数都是一些常规忍术。”
“对你有用的恐怕不多。”
“以后你想学什么忍术，就去资料库里吧，那里有木叶所有的忍术资料，包括一些禁术都有。”
卡卡西都呆住了。
他没有想到三代居然这么大方。
夜羽可能不知道资料库是什么地方。
资料库可是封存木叶所有资料的地方，不止是木叶的忍术，还有木叶的许多历史档案都有。
甚至包括一些隐秘资料，黑的白的都有。
就算是他，都无法自由进入资料库查询资料。
他当年去查询木遁的相关资料的时候，也是偷偷潜入进去的，还被三代发现了。
之后三代给了他关于木遁的资料，包括一些木叶对木遁的研究。
只有火影十分信任，并且职位很高的人才有资格进入其中，查询其中的资料。
甚至包括封印之书都在其中。
这意味着三代已经完全信任夜羽，但也意味着夜羽只能彻底绑在火影一系了。
夜羽倒是挺高兴的，他确实对于木叶很多忍术很感兴趣。
比如飞雷神之术，比如木遁，比如一些封印术，尤其是旋涡一族的封印术。
所以夜羽微笑道“多谢火影大人。”
三代点了点头，只是卡卡西神色复杂。
之后和三代聊了几句，卡卡西就带着夜羽从火影大楼出来了。
而夜羽的档案也更新了，现在他已经是中忍。
这一切的变化，就算是夜羽自己都觉得有些难以置信。
虽然对自己的实力有信心，但他都没有觉得自己可以在这个年纪就成为中忍。
这意味着以后他能赚更多的钱，能多积累实战经验。
只是卡卡西脸上没有什么笑容。
夜羽也注意到了，问道“卡卡西老师，你难道不高兴吗？”
两人走在大街上，卡卡西看了夜羽一眼，说道“高兴是高兴，但你知道火影为什么提拔你吗？”
夜羽笑了笑，双手插兜，似乎满不在乎道“我可能知道吧，不过我不在意。”
卡卡西顿了一下。
看着夜羽淡淡的笑脸，他想到了什么，也笑了起来“也对，没有必要在意，不管如何，我也会跟着你一起进入其中。”
夜羽其实不知道三代的真实目的。
他以为三代只是想早点压榨他而已。
殊不知三代是打算培养他，甚至打算跳过卡卡西，让他直接接手自己的位置，成为第五代火影。
就和当年的波风水门一样。
要是夜羽没有表现出波之国时的实力，三代自然会慢慢培养，卡卡西更合适第五代火影的位置。
第六代火影就不需要他操心了，那是卡卡西要考虑的问题。
但现在夜羽所表现出来的实力，让三代不得不改变自己之前的想法。
就和当年他一开始非常期望大蛇丸能接他的班，而且是将大蛇丸当做自己的接班人培养的。
但波风水门出现，加上大蛇丸干的那些事情达到他的容忍极限了，他就将火影之位交给了波风水门。
毕竟波风水门是他这一系的，还是他的徒孙。
现在三代还打算这么做。
他觉得夜羽未来的潜力肯定比波风水门还高。
波风水门的天赋虽然也很高，但是绝对没有夜羽那么离谱。
夜羽的天赋和波风水门不像，反倒是和初代火影千手柱间很像。
三代已经确定夜羽有仙人体了。
卡卡西的话让夜羽有些无语。
他以为卡卡西说的是，以后出村执行任务都带着他一起的事情。
他有些怨念说道“卡卡西老师，没有你这么压榨自己学生的老师吧。”
卡卡西愣了一下。
他怀疑夜羽没有听懂自己的话。
便说道“你知道三代说的话是什么意思吗？”
“知道啊，不就是提升我为中忍，好让我为村子奋斗吗？”
“我早就有这个觉悟了。”
卡卡西嘴角微抽。
他确信夜羽确实没听懂三代的意思，也没有听懂他的意思。
无奈，卡卡西只能给夜羽解释“三代提升你为中忍，怎么可能是让你做这些事情。”
“三代亲自提升你为中忍，只是向村子其他势力表明他的态度，也表明你如今的所属派系。”
“而且他让你进入资料库，本身就是对你的信任，就算是我，想要进入资料库都需要得到三代的允许才能进入。”
夜羽皱了皱眉头。
卡卡西还以为夜羽不愿意，毕竟以他对夜羽的了解，他觉得夜羽不喜欢这种权力斗争。
就在卡卡西正想要给他解释同意的好处时，夜羽点了点头“随便吧，谁的派系都行，做好我分内的事情就好，别的事情我不想管，也管不了。”
卡卡西看着夜羽，有些没想到夜羽居然能这么看得开。
“你不在意三代的自作主张吗？”
夜羽笑了笑“有什么奇怪的，他是火影，本来就有这样的权力。”
“而且他那么做对我也没有坏处，也没有必要怪罪。”
卡卡西也笑了笑“你能这么想就好，现在你可是中忍了，以后我需要你协助的时候，就可以名正言顺，连同一都不能阻止了。”
“同一老师要是知道你这么说，估计不会高兴。”
夜羽淡淡说道。
“他不会的，他知道你升级到中忍之后，只会高兴。”
卡卡西笑了笑说道。
两人在街上走了一会，路过一乐拉面店的时候，就遇到了正准备去一乐拉面吃面的鸣人三人。
“卡卡西老师，夜羽，你们终于出来了。”
卡卡西和夜羽看向朝着他们招手的鸣人。
佐助和小樱站在鸣人身后。
夜羽看了看卡卡西，笑道“卡卡西老师，看来今天得你请客了。”
卡卡西叹了口气“唉！”
卡卡西有些无奈，原本他想着等会儿去买一本自来也的著作呢。
不过好在鸣人喜欢吃拉面，他要是喜欢吃烤肉，那他的钱包真的要空了。
两人来到一乐拉面馆前。
鸣人笑道“卡卡西老师，夜羽你们是不是早就知道我们要来这里吃拉面才来的？”
卡卡西没说话。
夜羽说道“嗯，卡卡西说他请客。”
听到这话，鸣人两眼放光，大喊道“卡卡西老师万岁！”
卡卡西看着夜羽嘴角微抽，他什么时候说过了。
虽然他知道这顿饭肯定是他请。
佐助则是看着夜羽，他想知道刚才三代和夜羽在火影办公室干什么。
小樱也是如此。

第100章 佐助的邀请
几人坐下之后，鸣人看着卡卡西问道“卡卡西老师，三代老头留下你们干什么？”
佐助和小樱也看了过来，他们也想知道。
夜羽坐在卡卡西旁边，没有说话。
卡卡西自然不可能将三代和他说了什么说出来。
只是淡淡说道“只是询问了这次任务的细节，并且因为夜羽表现出色，从今天开始，他升为中忍了。”
正给众人制作拉面的菖蒲愣了一下。
转头看着夜羽，一脸喜色“真的吗？夜羽你真的成为中忍了？”
夜羽微笑道“嗯，运气好。”
一旁的手打也高兴地说道“果然，我早就说过夜羽那么优秀，以后肯定会有很大的成就。”
“为了庆祝你成为中忍，今天你们所有人都免单。”
手打豪气说道。
夜羽赶紧说道“手打大叔不用这样。”
手打摆了摆手“那哪行啊，这是个值得庆祝的好事，当然得庆祝。”
看着手打一脸高兴的样子，夜羽也劝不动，只能同意了。
因为之前夜羽经常来这里吃拉面的原因，手打和菖蒲都和夜羽很熟，关系也挺好的。
而听到这个消息，鸣人，佐助以及小樱都惊呆了。
他们一脸惊讶地看着夜羽。
“夜羽，你真的成中忍了？”
小樱不敢置信地问道。
夜羽点了点头“应该是吧，三代火影说的。”
鸣人一脸不爽“凭什么只有夜羽可以升为中忍，我也表现得很优秀啊，凭什么？”
“三代老头真是老糊涂了。”
虽然不嫉妒，甚至他觉得夜羽早就可以成为中忍了。
但依然很羡慕。
佐助也皱了皱眉头，虽然他对于成为中忍没有那么热衷，见到夜羽成为中忍还是有些嫉妒。
这是没法避免的事情。
毕竟夜羽和他是同学，而且还刚完成了同一个任务。
夜羽居然被三代火影亲自提拔为中忍了。
这种待遇还是让他很羡慕，甚至有些嫉妒的。
卡卡西说道“鸣人，要是想要成为中忍，就要更加努力了，甚至要更加努力地超越夜羽。”
鸣人眼睛直勾勾地盯着夜羽，他还是不理解为什么夜羽可以成为中忍。
虽然夜羽确实很强，但中忍不是需要完成许多任务才可以吗？
夜羽完成的任务甚至都没有他多。
夜羽确实只完成过两个D级任务和一个C级任务。
鸣人却完成了3个D级任务和一个C级任务。
虽然三代说波之国任务是B级任务，但在档案上并没有改变。
所以那次的任务，还是C级任务。
佐助看着夜羽，虽然嫉妒，但他也知道夜羽的实力足够了。
“白痴，你别忘了你出问题的时候，是谁救了你的。”
虽然嫉妒夜羽，但佐助还是给夜羽解了围。
因为对于夜羽的实力，他是非常认可的。
小樱也附和道“对啊，难道你觉得夜羽不配当中忍吗？”
眼看着佐助和小樱怼自己，鸣人委屈的撇撇嘴“我什么时候说他不配了，只是，只是他确实只完成了几个任务嘛，凭什么三代老头就让他当中忍呢？”
鸣人还是不太服气。
卡卡西拍了拍鸣人的肩膀，语重心长地说道“既然羡慕，那就去超越他，不要整天吊儿郎当的。”
“难道你觉得自己的天赋不如夜羽吗？”
尽管卡卡西内心觉得确实不如，但他在激励鸣人，自然只能那么说。
鸣人也确实上当了，朝着夜羽握着拳头说道“夜羽，要不了多久我也会成为中忍，虽然你比我早几天当上中忍，但我肯定比你更早成为上忍。”
“你可不要懈怠了，我很快就会超越你。”
夜羽自然不会反驳，笑着说道“那我等着这一天。”
夜羽这么说之后，鸣人一副自己很快就做到的感觉，哈哈大笑“哈哈哈！这一天很快就会到来。”
只是一旁的小樱和佐助一脸无语地看着他。
他们自然看得出来卡卡西和夜羽在忽悠鸣人。
两人可不觉得鸣人能超越夜羽。
哪怕是高傲如佐助，在这段时间见识到夜羽的实力之后，也没有丝毫信心自己未来能超越夜羽。
佐助觉得自己能追上夜羽就不错了。
甚至佐助觉得，只要自己追上夜羽之后，肯定可以击败宇智波鼬。
在他看来，宇智波鼬不一定比夜羽强。
不，经过之前的战斗，他觉得夜羽也许比宇智波鼬更强。
不过看鸣人一脸自信的模样，两人都选择沉默，没有点出来。
许久，几人吃完之后，就在几人准备离开，佐助说道“夜羽，今天一起去我家里修炼吧。”
正准备回家的夜羽愣了一下。
卡卡西，鸣人和小樱也都愣住了。
平时高冷的佐助居然会主动邀请别人去他家？
夜羽自己都没有想到。
卡卡西失神一会之后，便笑了笑。
他自然是高兴的，他一直都希望自己小队的几个学生能和夜羽相处得好。
不管是鸣人，还是佐助，背景都不简单，他希望夜羽可以和他们成为朋友，这样对夜羽以后有好处。
一个是四代火影的儿子，一个是宇智波一族的遗孤，现在被三代火影看重的人。
只要他们和夜羽成为朋友，以后夜羽在木叶会更加轻松。
加上有他在，加上现在三代又明确了态度。
以后夜羽只要不作死，基本上不会有什么危险。
夜羽看着佐助有些忐忑的模样，有些想笑。
没想到佐助也会这样。
不过他倒是不拒绝。
说是去佐助家里修炼，其实肯定是夜羽帮佐助修炼。
现在佐助又没有什么可以教夜羽的，也没有什么是夜羽需要的。
当然，夜羽也对宇智波族地比较感兴趣，之前不敢去，现在佐助主动邀请，倒是名正言顺了。
所以夜羽想了一会就同意了。
“可以啊。”
这时候鸣人跳了出来“我也要去。”
“你们想偷偷努力吗？我必须要一起去。”
只是佐助似乎不太想带着鸣人一起。
不过要是拒绝了鸣人的话，夜羽可能也不去了。
佐助没办法只能说道“随便你吧。”
小樱这时候也颤巍巍地举了举手“能不能带我一个？”
佐助点了点头。
鸣人都去了，自然不可能拒绝小樱。
卡卡西很乐意见到这种局面。
不过他不会跟着一起去。
悠哉说道“唉，原本应该跟着你们一起去的，但我要赶去买书，所以不能和你们一起去了。”
夜羽笑道“卡卡西老师，悠着点，小心身体吃不消。”
卡卡西嘴角微抽。
他知道夜羽肯定看过他的书。
有些尴尬地说道“那你们好好修炼吧，我先走了。”
说完就消失在几人面前了。
而佐助，鸣人还有小樱都一脸懵逼。
他们不知道夜羽刚才的话是什么意思。

第101章 三代要让夜羽接任下一任火影
夜羽也不想解释什么。
几人慢悠悠地朝着宇智波一族的族地走去。
九尾之乱之后，宇智波一族就被迁移到村子边缘了。
或者说在九尾之乱之后，宇智波一族在木叶的处境就非常糟糕了。
之前虽然宇智波一族也无法进入村子的权力核心。
但最起码也掌握木叶警备队这个实权部门。
而且依然还是享受着木叶大家族的待遇。
哪怕木叶警备队是二代火影用来监视宇智波一族的部门。
但最后的发展确实让宇智波一族掌握了很大的权力。
但在九尾之乱之后，木叶警备队的许多权力都被收了回来，甚至连族地都被迁到村子边缘地带了。
宇智波一族又非常骄傲，自然不会任由这种事情发生而无动于衷。
可是因为宇智波一族族人的性格问题，和村子里哪个家族关系都不好，他们就算是想要通过联合其他家族夺取木叶的权力都做不到。
唯一的办法就只能靠政变了。
可尴尬的是，宇智波一族内部对于是否要通过武力夺取权力有很大的分歧。
并不是每个宇智波一族的族人都愿意通过武力夺取权力。
最后的结果就是宇智波一族被屠灭。
这些佐助自然是不知道的。
因为宇智波一族灭族的真相他并不知道，在宇智波一族被灭族之后，村子给他的待遇又非常好。
身边都是赞美，吹捧以及羡慕他家世的人。
导致此时佐助虽然一心想要变强去杀宇智波鼬，但对于村子，他没有半点不满。
没有了家族的影响之后，其实村子里很多家族对于佐助都非常感兴趣。
井野作为山中一族的继承人，能那么自由喜欢佐助，家族中居然没人干涉。
就是因为他们其实也是支持井野和佐助相处的。
毕竟佐助可是目前木叶村内唯一一个宇智波一族血脉的。
而且因为没有了家族，导致佐助要是和井野在一起的话，三代也不会有什么意见。
毕竟没有了家族的影响，佐助就算想搞事情，又能造成多大影响呢？
倒是他身上的宇智波一族血脉可是被许多家族觊觎的。
不光有大蛇丸觊觎，村子里很多家族都很眼馋。
加上佐助本身天赋又足够优秀，更加受欢迎了。
所以从家族被灭之后，佐助在木叶没有受到什么委屈，反而过得比大多数小孩好得多。
现在的佐助对于木叶是有很深的认同感的。
当然，这一切的前提是他不知道宇智波一族灭族的真相。
要是知道的话，恐怕就不会这么想了。
无论三代的理由有多合理，多迫不得已，宇智波一族灭族始终还是与他有关。
不过三代估计不会在意，毕竟他不知道以后佐助有多强大。
现在宇智波一族已经没了，佐助就算想要对木叶做什么，也没有那个能力。
这也是他会将佐助安排进第七班的原因。
说白了，就算将来当了火影，知道了当年的真相，又能怎样呢？
人是宇智波鼬杀的，当时的三代顶多就是有犹豫不决的错误。
没有了宇智波一族在背后影响，佐助能当上火影能没有政治智慧吗？
作为一个身居高位的人，自然不可能会被家仇蒙蔽，更何况三代怎么说都没有太大的错误。
甚至他还可以把锅甩给团藏，毕竟是他当初使劲鼓动灭掉宇智波一族的。
不过这都是以前三代的想法。
现在三代的想法已经决定培养夜羽，甚至打算等到夜羽二十岁之后，拥有火影级别的实力，就可以退位，让他来接任位置。
毕竟等到夜羽二十岁的时候，三代也七十多岁了。
忍者这个年龄已经很老了，大野木这个年纪身体也不行了。
要不是没有足够强的继任者，大野木早就退了。
当然，三代肯定不知道，此时夜羽的实力已经达到火影的级别了。
只是他自己觉得自己实战经验太差，还远远达不到影级，最多是上忍的水平。
可哪个上忍能轻易击杀黑锄雷牙这个精英上忍的？
哪个上忍能让九尾都惊叹不已的？
可能所有知道夜羽真实实力的人中，也就夜羽自己觉得自己远不如影级。
三代现在的想法就是，要是夜羽二十岁的时候，因为他太年轻，反对的声音太多的话，就先让卡卡西当第五代火影，过渡一下，等到夜羽的年龄到了，也有足够的威望之后，再接手。
这样就很完善了。
这一切夜羽都不知道，卡卡西也是如此。
夜羽是觉得三代想提前让他当牛马，卡卡西则是觉得三代在培养夜羽，拉拢夜羽。
两人都没有想过，三代已经决定让夜羽接手自己的位置。
几人前往宇智波一族族地的时候。
卡卡西买了自来也最新的小说之后，就来到了木本同一家中。
好在今天木本同一没有任务，卡卡西坐下来，木本同一就着急问道“这次的任务到底怎么回事？”
“怎么都不通知我一声就带着他出村子了？”
夜羽离开之后，木本同一接到任务原本想去叫夜羽的，谁知道三代告诉他，夜羽被借调到卡卡西班出村子执行任务了。
一出去就是一个多月，这一个多月木本同一提心吊胆的，生怕这是三代的阴谋。
想要对夜羽做什么。
卡卡西看着木本同一这么着急的模样，有些尴尬。
毕竟现在夜羽已经成为中忍，而三代的目的很明显也是希望夜羽能加入到村子的事务中来。
以后肯定不可能跟着木本同一执行任务了。
木本同一是夜羽真正的老师，可才当了几天的老师夜羽就从他这里毕业了，他甚至都没有来得及教夜羽多少忍术，夜羽就要走了。
卡卡西觉得有些愧对木本同一。
要是他不带走夜羽，夜羽没有引起三代的关注的话，夜羽现在可能还跟着木本同一执行任务。
他看得出来，木本同一对夜羽非常重视，甚至和他一样，将夜羽视作自己的亲传弟子。
可夜羽却和他没有相处几天。
卡卡西沉默许久，木本同一很紧张，还以为夜羽出了什么事情。
“你说话啊，夜羽怎么了？你说过要保护好他的。”
因为卡卡西的模样太像夜羽出事了的样子，所以木本同一也情绪失控地朝着卡卡西喊道。
见木本同一这么激动，卡卡西嘴角微抽。
他觉得自己接下来要说的话，木本同一肯定会很生气。

第102章 他升中忍了？
卡卡西脸色尴尬地说道“你不要这么激动嘛，我既然安全回来了，你觉得夜羽会有什么事吗？”
木本同一冷着脸道“别废话，赶紧说夜羽怎么样了，你居然没有告诉我就带着他出村子了，你忘记之前怎么和我保证的了？”
“你说过要让他具备上忍的实力之后再带着他出村子执行任务的。”
木本同一很生气，卡卡西的自作主张让他担心了一个多月。
甚至他都想要出村子找人了。
不过三代说过这次的任务只是C级任务，他才想着等一等。
谁知道一等就是一个多月。
卡卡西也不再隐瞒，说道“这一次带着他出村子，我确实是被逼无奈。”
“我是担心把他放在村子里，会有什么危险。”
“要是高层对他有什么想法的话，靠你一个人能阻止得了吗？”
“我只能把他带在身边。”
“何况这一次任务，他表现得也非常出色，实力增长得非常快，你要是知道他如今的实力，绝对会感谢我的。”
虽然卡卡西这么说，木本同一还是高兴不起来。
脸色还是和刚才一样阴沉。
他没有见到夜羽之前，不会放心。
见木本同一的脸色，卡卡西有些无语。
只能继续说下去。
“这一次任务有些意外，原本只是C级任务，但委托人骗了我们，其实是个B级任务，有忍者出现。”
木本同一眉头紧锁，他很担心。
毕竟夜羽虽然天赋高，但没有什么实战经验。
“他伤到没有？”
木本同一紧张地问道。
卡卡西笑道“伤？我怎么可能让他伤到？”
“更何况，以你徒弟现在的实力，寻常忍者还真的很难伤到他。”
在卡卡西看来，此时夜羽已经有影级实力了。
影级实力的忍者在五大忍村都很少，更别说五大忍村之外了。
卡卡西并不知道晓的存在，不知道里面几乎各个都是影级高手。
但哪怕是晓，其实也没有几个人。
听到卡卡西的话，木本同一松了一口气。
“没受伤就好，没受伤就好。”
木本同一不关心夜羽此时多强，更关心他有没有受伤。
毕竟在他看来，夜羽的天赋是极高的，强大是理所应当的。
但要是受伤了，影响到以后的发展就很不好了。
卡卡西也理解木本同一的想法，因为他对于夜羽也是这样的心态。
毕竟是将夜羽当做亲传弟子的，加上一个多月的相处，他是真的将夜羽当做亲人对待的。
卡卡西想了想，说道“不过~”
听到这话，木本同一的心再一次揪了起来，紧张地看着卡卡西。
生怕卡卡西说出夜羽不好的话。
卡卡西叹了口气，有些惭愧说道“不过以后他恐怕不能再待在你的小队中了。”
“为什么！”
听到这话，木本同一激动得站了起来。
“卡卡西，我是把他交给你教了，但我可没说彻底把他给你了，我还是他的老师，你想干什么？”
木本同一还以为卡卡西想抢走夜羽，倒不是想一直让夜羽当他的弟子，而是不希望让夜羽彻底跟着卡卡西。
他可是很清楚卡卡西执行的都是什么任务，之前卡卡西没有通知他就带着夜羽出村子也就罢了。
他可不想再有下一次。
卡卡西抬起头看着木本同一，无奈说道“你看你又急，好歹曾经也是暗部的上忍，怎么会这么不冷静。”
木本同一冷声道“我冷静得了吗？再冷静我弟子就没了。”
见到木本同一这么激动，卡卡西赶紧解释清楚。
“我的意思是，因为这次夜羽把任务完成得很好，而且三代很欣赏他，所以三代火影直接将他升级为中忍了。”
“并且希望他跟着我历练。”
后面这句话是卡卡西自己加的。
三代火影可没说过这话。
不过就算知道，三代也不会否认。
本来第11班就是意外出现的，三代本来也没有指望这个小队会有什么发展。
谁知道夜羽冒了出来。
才导致这个小队一直存在到现在。
要是没有夜羽的话，第11班都不会存在，整个小队都无法通过考核就被送回忍者学校重修了。
原本卡卡西以为木本同一听到这个消息会很生气。
谁知道他一脸喜色“真的？”
卡卡西有些懵“你不生气？”
“我为什么会生气？我的学生成为中忍了，这是好事啊。”
木本同一笑着说道。
“可是以后他就不能待在你的小队了，而且以后他会跟着我修炼。”
卡卡西强调道。
木本同一摆了摆手“只要他没事就好，跟着你修炼也好，我本来也没有什么可以教他的，跟着你他才能更加强大。”
“而且至少也证明三代火影认可了他，我也不需要担心他的安全问题了。”
木本同一觉得这是个好事。
至于夜羽以后还能不能跟着他修炼，他并不在意。
本来他就只是希望夜羽可以安全的长大，以后成为木叶的顶梁柱，成为守护村子的英雄。
现在他正一步步靠近这个目标，木本同一又怎么会生气呢？
卡卡西也没有想到木本同一会是这样的态度，不过想到他对夜羽的期望，也就释然了。
换做是他，肯定也会和木本同一一样。
想通了之后，卡卡西说道“这次任务我们遭遇了雾隐村的两个叛忍，桃地再不斩和黑锄雷牙。”
“夜羽的天赋超出了我的预料，原本之前我以为我已经足够了解夜羽的天赋。”
“可到执行任务的这段时间，他的成长简直和神话故事一样。”
“如今他的实力已经超越了我，在这次任务中，他靠自己击杀了黑锄雷牙，并且干掉了4个中忍，还镇压了暴走的鸣人。”
“桃地再不斩当时要不是跑得快，恐怕也会成为他的战绩之一。”
木本同一一脸呆滞，目光呆呆地看着卡卡西。
要不是这些话是卡卡西说出来的，他还以为是哪个家伙在说神话故事。
作为曾经的暗部上忍，他自然知道再不斩和黑锄雷牙是什么样的忍者。
这两个可都是雾隐村的精英上忍，在忍界有着赫赫威名。
而且还是忍刀七人众，这个名号在忍界都能让许多忍者闻之胆寒了。
夜羽居然击杀了其中一个，吓退了一个。
最离谱的是，夜羽居然镇压了暴走的鸣人。
以前鸣人暴走的时候，他可是亲眼见过。
当时三代动用了木叶整个封印班才将鸣人压制住。
九尾那极致的恶意，那恐怖的查克拉，哪怕到现在他都难以忘记。
可夜羽非但没有被伤到，居然还镇压了暴走的鸣人。
这听起来，实在过于玄幻了。

第103章 难道是万花筒写轮眼？
木本同一沉默了许久，才有些颤抖问道“你说的，是真的吗？”
卡卡西平静道“我有必要骗你吗？”
木本同一摇了摇头“只是太震撼了，我有些不敢相信。”
“夜羽这小子居然已经拥有击杀精英上忍的实力了，看来他现在也很容易击败我了。”
“这我就放心了，以后他跟着你出村子执行任务，我也不用担心他了。”
虽然这么说，木本同一还是有些落寞。
毕竟他才是夜羽真正的老师，可夜羽的强大并不是因为他。
卡卡西看出木本同一想什么，拍了拍他的肩膀，安慰道“你一开始没有将他的实力告诉村子，而是护着他，就是对他最好的人了。”
“这一个多月里，他可是没少提起你，我知道在他心中你非常重要。”
这一点，卡卡西倒是没有说谎。
虽然木本同一没有教夜羽多少忍术，当他老师的时间也非常短。
但在夜羽心中，木本同一一直都是他的老师，而且是非常重要的老师。
卡卡西愿意教他，他能展示自己的实力之后，还能安稳到现在，都是因为木本同一。
夜羽能感受到木本同一对他的好。
所以当初卡卡西说要收他为徒的时候，他首先想到的是木本同一的感受。
当时要是木本同一不同意的话，夜羽肯定会拒绝卡卡西，哪怕知道跟着卡卡西会更好。
而事实上木本同一最后还是选择对夜羽最好的决定。
木本同一点了点头，他感叹道“也正是因为这孩子的性格，我才会那么担心，记挂他。”
“虽然没有教过他什么，但他永远是我最骄傲的弟子。”
卡卡西理解木本同一的感受，因为他对夜羽也是这样的感情。
另外一边，夜羽，小樱和鸣人跟着佐助来到了宇智波一族的族地。
周围静谧的氛围让小樱和鸣人都有些害怕。
加上现在天快黑了，周围除了偶尔的虫鸣鸟叫，就只有路边的路灯亮着。
明明周围的房子都挺漂亮的。
但街上没有什么人，安静得像是到了鬼城一样。
小樱和鸣人还是第一次来到这里，完全不适应这样的氛围。
鸣人甚至紧张得靠得夜羽紧紧的，生怕路边窜出来什么脏东西。
小樱虽然也很害怕，但她不想在佐助面前表现出来。
走在佐助身边，没有说什么。
佐助则是已经习惯了这样的氛围。
夜羽虽然是第一次来，却没有丝毫畏惧。
只是他此时眉头紧锁，神色凝重。
倒不是因为害怕，只是想到五年的时间，佐助都在这样的环境居住。
想想都让人难以置信。
他居然能在这里住了五年，夜羽不知道他这五年是怎么过来的。
而且对于一个7岁的孩子，五年的时间每天经过这么阴森的地方，他的心理素质该有多强悍啊。
要知道，不管是夜羽，还是鸣人和小樱，住的地方可都不会这么人迹罕至。
绝对不会和宇智波一族的族地这样阴森恐怖。
几人沉默走了许久，夜羽开口问道“为什么会一直住在这里？”
夜羽可不相信村子会一直让佐助住在这里。
这里基本上没有什么人，要是出什么事情的话，救援都来不及，就算三代不在乎佐助的安全，但有宇智波鼬在外面看着，三代都不会让佐助出什么事情。
可事实上，三代还真的很在乎佐助的安全的。
绝对不会主动让佐助住在这里。
佐助看了看周围，似乎已经习以为常了，淡淡说道“住在这里，我会感觉他们还没有离开。”
夜羽知道佐助说的他们是谁。
一时间，夜羽也不知道该说什么。
他无法想象佐助这些年是怎么过来的。
小樱看着佐助皱着眉头的模样，有些心疼。
只是她也不知道该怎么安慰他。
现在，小樱才能亲身体会到佐助内心的痛苦。
整个家族都被灭族了，小樱无法想象自己父母被杀，自己每次回到家中没有了父母的唠叨会怎么样。
以前她会觉得很轻松自在，可现在她觉得自己很幸运，相比佐助，至少自己家人都还在。
鸣人出奇的沉默。
因为他也能理解佐助的处境。
佐助是曾经很幸福，但突然一夜之间全都没了。
鸣人则是从来没有拥有过。
但其实两人的感受完全不同。
几人都没有再说话，穿过宇智波一族原来的大街，终于来到了佐助的家中。
不得不说，佐助的家确实有豪门的是气势，面积非常大。
在几人之中，佐助的家肯定是最大的一个。
只是偌大的房子里，空荡荡的，每天住在这里，确实很考验胆量。
胆子小点的，估计会被吓死。
在客厅，几人围坐在一起。
这是佐助第一次邀请同学回家，要是以前，肯定是他母亲出来招待客人。
但现在，只有佐助一人。
几人沉默了许久，都没有说话。
看着气氛这么凝重，夜羽只能先开口了。
“佐助，你的家族中没有留下关于写轮眼的修炼方法吗？”
佐助摇了摇头。
“估计是被团藏这老家伙给搜刮走了。”夜羽心中暗道。
“我听卡卡西老师说过关于写轮眼的一些特点。”
听到夜羽这话，佐助抬起头，一脸期待地看着夜羽。
夜羽想了想说道“写轮眼要靠着强烈的情感波动才能开启。”
“你当年开启写轮眼的时候，是不是有什么剧烈的情感波动？”
佐助沉默了。
他想起了灭族之夜的画面。
佐助咬着牙，握着拳头，情绪有点失控。
小樱和鸣人看着此时的佐助有些担心“佐助，你没事吧？”
夜羽没有说什么，静静地看着佐助。
他知道佐助想起了什么。
“看来你开启写轮眼的过程不是很轻松。”
“剧烈的情感波动，可以是极致的恨，极致的爱，也可以是极致的嫉妒，我觉得这都是可以开启写轮眼的情绪变化。”
佐助抬起头，看着夜羽，他知道一些。
小时候宇智波鼬和他说过。
而且佐助其实知道万花筒写轮眼，只是他不知道叫什么名字而已。
当年宇智波鼬临走的时候，给他展示过。
想了想，佐助告诉夜羽“宇智波鼬的写轮眼和我见过的都不一样，不是勾玉，而是另外一种复杂的图案。”
“哦，会不会在三勾玉写轮眼之上还有一种写轮眼？”
夜羽问道。
夜羽当然知道万花筒写轮眼，但是佐助不知道啊，他要引导佐助意识到万花筒写轮眼的存在。

第104章 宇智波一族的秘密基地
佐助也陷入沉思。
不过夜羽和佐助的交谈，鸣人和小樱一头雾水，并不知道两人在说什么。
两人对于宇智波一族都不了解，只是觉得宇智波一族是很厉害的家族，只是被灭族了。
佐助看向夜羽，疑惑说道“也许是，他的写轮眼很强。”
夜羽知道佐助意识到了真的存在三勾玉写轮眼之上的写轮眼。
便说道“也许你家族之中的一些书籍有记载呢？”
从第四次忍界大战时，佐助回到木叶的举动来看。
团藏并没有把宇智波一族所有的资料弄走。
对于团藏来说，最重要的资料估计都是关于写轮眼的资料。
宇智波一族家族历史这类记载他估计不感兴趣。
佐助想到了什么。
“我们家族的神社应该有关于这方面的记载。”
夜羽问道“你知道在哪里吗？”
“要不要去看看？”
被夜羽鼓动得有些心动的佐助站了起来。
“去找一找看看吧。”
夜羽也站了起来，说道“那就去找找，也许有关于你哥哥写轮眼的记载也说不定。”
佐助皱了皱眉头“他不是我哥哥。”
对于夜羽将宇智波鼬称作自己哥哥，佐助很是反感。
那是屠杀了他整个家族的人，以前他就算和宇智波鼬关系再好，此时也无法原谅他。
“抱歉，那么我们走吧，其实我也想多了解一些关于你们家族的事情。”
“鸣人，小樱，你们要去吗？”
从刚才开始就一直一脸懵，完全不知道夜羽和佐助说什么的鸣人，小樱赶紧说道“去，我们当然去了。”
不过两人都把这次行动当做探险游戏。
若是在以前，宇智波一族的神社自然不可能让外人进入。
但现在宇智波一族都没了，佐助自然不会在意。
很快，佐助就带着几人来到了宇智波一族的神社。
虽然有些破旧，但可以看得出来，一直有人维护。
应该是村子里的人，毕竟曾经是宇智波一族的神社，村子就算是做个样子，都不可能让神社这么重要的地方毁掉。
几人来到了神社的入口。
小樱和鸣人很害怕，这里比刚才那条无人大街还要阴森恐怖。
小樱也无法镇定，一只手一直抓着佐助的衣服。
鸣人则是抓着夜羽的手臂，左顾右盼，生怕哪里有什么脏东西跑出来。
夜羽有些无语。
不过他知道鸣人的性格，其实鸣人的胆子并不大。
所以夜羽也没有管鸣人干什么。
进入神社之中，在神社之中供奉着许多宇智波一族先祖的牌位。
看着摆放整齐的牌位，佐助一时间有些恍惚。
他已经很久没有来这里了，现在和之前他来的时候也没有什么变化。
夜羽站在牌位面前，看着上面密密麻麻的名字。
他能感受到曾经的宇智波一族有多么强大。
能够在这个神社之中有自己的牌位的，肯定是宇智波一族的强者。
这里的牌位有上百个，说明之前的宇智波一族有上百名强者陨落。
站在这些牌位面前，夜羽严肃地朝着这些牌位拜了拜。
毕竟要来找宇智波一族的秘密，不光是要帮佐助找到写轮眼的记载，夜羽自己也对宇智波一族的历史很感兴趣。
木叶公共图书馆虽然有关于宇智波一族的历史，但并不详细。
见到夜羽朝着牌位鞠躬之后，虽然不知道怎么回事。
但鸣人和小樱也跟着夜羽朝着牌位鞠了几躬。
佐助看着三人的动作，有些动容。
他想到了以前来到神社的时候，族人们对这些牌位的祭拜。
可惜，现在已经没有人这么做了。
夜羽几人拜祭完了之后，佐助就带着三人来到神社后面。
神社大堂后面有一块平放着的巨大石碑。
佐助指着石碑说道“以前我曾经见过族人们通过这里进入神社下面，在下面有一个密室，是存放宇智波一族资料的地方。”
“不过我不知道怎么打开这块石碑，当年是我父亲带我进去的。”
鸣人和小樱不知道怎么回事，所以站在旁边默默不说话。
今天两人的世界观都受到了冲击。
两人第一次感受到忍者家族相比平民的巨大差距。
夜羽则是看着石碑许久，转头看着佐助说道“我觉得打开这块石碑的办法就写在这石碑上面。”
“上面这些神秘的文字应该就是打开的办法。”
“你用写轮眼看一看这石碑上的字，应该能看得懂。”
佐助愣了一下。
他之前来过几次，但每次都找不到办法打开这块石碑。
以前佐助也从来没有想过利用写轮眼查看石碑上的文字。
不过既然夜羽这么说，他觉得也许真的能找到打开石碑的办法。
佐助站在石碑面前，目光微凝。
在双眼凝聚查克拉“写轮眼”
一瞬间，佐助打开了写轮眼。
当他将目光放在石碑上的时候，突然发现石碑上那些之前完全不认识的神秘文字，他居然全都看得懂了。
佐助一脸喜色，说道“夜羽，你说的对，打开石碑的方法就写在这石碑上面。”
夜羽也笑了笑“我猜的没错，你们宇智波一族肯定会用只有宇智波一族才能解读的办法来设置打开石碑的办法。”
佐助很高兴，点了点头“之前我确实没有想到。”
“原来是这样。”
看着石碑上的文字，佐助知道了怎么打开石碑。
看完之后，看着夜羽说道“我现在知道怎么打开了。”
夜羽知道佐助想干什么，拉着鸣人和小樱后退了几步。
从刚才开始，小樱和鸣人一直处于懵逼状态，完全不知道夜羽和佐助在干什么。
两人内心想的是，不是说来修炼的吗？
怎么变成冒险游戏了？
对于两人而言，几人的行动就是一场冒险游戏。
环境也特别符合。
佐助站在了石碑面前，双手开始结印。
“封印·解”
佐助结印完成之后，便一只手拍在石碑上。
就在佐助将查克拉从手上专递到石碑上的时候。
沉重的石碑便慢慢的朝着前面移动了。
“轰，轰，轰......”
厚重的石碑移动的时候，动静很大，毕竟是一块有数吨重的石碑。
周围都被石碑移动的动静震得满是灰尘。
眼看着石碑移动之后，底下出现了一个通道。
佐助很高兴，他马上就要知道关于写轮眼的秘密了。
夜羽也很高兴，他能知道宇智波一族的历史了。
夜羽对于宇智波一族的忍术倒是不感兴趣，他很清楚宇智波一族的许多忍术都和写轮眼相关。
他学会也没有什么用。
但对于宇智波一族的历史，夜羽是非常感兴趣的。
毕竟他对宇智波一族的了解随着时间的消逝，记忆已经有些不全了，而且以前他看火影的时候，也不会那么详细地介绍宇智波一族的历史。
一旁的小樱和鸣人则是感觉有一种打开了财宝隐藏地的感觉。
两人一直都将这次行动当做冒险游戏。

第105章 雷遁·雷网
石碑彻底挪开之后，露出进入地下密室的通道。
一股阴风从里面吹出来。
让鸣人和小樱哆嗦了一下。
阴森的氛围让两人都很害怕。
只是看到夜羽和佐助都不怕，他们也不好意思说什么。
佐助转头看向夜羽。
以前都是他父亲带他来的，都不知道这密室是不是有机关。
他也不敢随便带夜羽和鸣人他们下去。
夜羽笑了笑“我们先下去看看。”
佐助点了点头，他也担心密室会有机关，到时候会让小樱和鸣人受伤。
虽然平时佐助似乎看不上小樱和鸣人，可其实在他内心里，小樱和鸣人早就是很好的朋友了。
否则他也绝对不会同意两人来宇智波一族的神社。
只是小樱和鸣人看了看四周，他们发现待在上面比跟着夜羽和佐助下去更可怕。
于是两人赶紧说道“夜羽，佐助，我，我们也一起下去，我们不怕。”
夜羽看了看两人，害怕的情绪都已经写在他们脸上了。
想了想，夜羽无奈说道“可是密室里可能会有机关，你们一起下去很危险的。”
佐助点了点头，附和了夜羽的说法。
小樱走上前说道“既然佐助以前来过，肯定就不会有什么危险的。”
看小樱害怕的模样，夜羽摇了摇头，很是无奈。
“佐助，带着他们一起吧。”
虽然知道两人是因为害怕，但夜羽没有点出来。
佐助看了夜羽一眼，瞬间知道夜羽的意思。
虽然有些担心两人的安全，不过想到有夜羽在，他还是同意了。
夜羽和佐助同意之后，小樱和鸣人松了口气。
从刚才开始，他们就对周围的气氛非常敏感，太阴森恐怖了。
他们都不知道佐助是怎么在这样的环境生活这么多年的。
四人来到密室入口的通道。
有石梯通往密室，在入口处无法看到密室的情况，因为密室里面是漆黑一片。
佐助看向夜羽，夜羽点了点头，两人首先进入密室。
小樱和鸣人小心翼翼地跟着两人一起进入其中。
其实哪怕是佐助都有些紧张，以前他和父亲一起来的时候，都是密室中有人的情况下。
现在不知道密室会不会有机关。
“踏踏踏......”
四人一步步进入密室之中，密室的通道周围都是石头构造的。
不过好在进入通道的时候，通道的墙壁上有灯自动亮起来。
可越是这样，夜羽越是觉得危险。
走了十几米之后，依然没有进入密室之中。
通道很长，几人都没有说话，可气氛越来越紧张。
小樱一直走在佐助后面，拉着他的衣服。
鸣人则是拿出了苦无握在手上，另外一只手也抓着夜羽的衣服。
通道中，只有四人的脚步声，而且脚步声非常明显。
“风风风......”
就在几人拐过一个弯的时候，突然出现了破空声。
速度太快了，而且还在拐角处鸣人和小樱都没有反应过来。
佐助因为之前就开启了写轮眼，所以注意到了。
可当他用写轮眼看到射过来的武器时，被吓坏了。
无数的苦无和手里剑朝着他们射来。
而且速度极快，比忍者甩出去的要快得多，力道也很重。
甚至已经出现了音爆声。
“小心！”
佐助虽然用写轮眼看到了，但他的身体反应不过来。
只能出声提醒几人。
可太晚了。
无数的苦无和手里剑瞬间就出现在了他们面前。
佐助只能眼睁睁地看着这些忍具朝着他们身上爆射过来。
这一刻佐助非常后悔。
“早知道就不让他们一起进来了。”
佐助很愧疚。
这种级别的苦无和手里剑，这种数量他根本就挡不住，太快，太重，太多了。
甚至他的身体都反应不过来，密密麻麻的苦无和手里剑距离他的身体都不到一米了，他的身体都没有动起来。
佐助都是如此，小樱和鸣人更是如此了。
他们甚至都没有看到苦无和手里剑出现，只听到佐助的话。
因为没有看到近在咫尺的苦无和手里剑，两人还一脸疑惑，不知道佐助叫他们小心什么。
眼看着密集的苦无和手里剑就要射中他们的瞬间，一道金光闪现。
“刺~啦”
“雷遁·雷网”
“叮叮叮......”
一瞬间，无数的苦无和手里剑轰击在金光护罩上面。
一时间金铁交织，火光四射，铁屑飞散，周围的石壁被损坏的苦无和手里剑打出密密麻麻的孔洞。
苦无和手里剑持续了整整两秒钟，估计有数百把苦无和手里剑全都轰击在金光护罩上面。
许久，金铁碰撞的声音消失，火花也消失不见之后，佐助，鸣人和小樱才反应过来。
看着将他们包裹住的金色光芒。
上面还闪现着蕴含着恐怖能量的金色电弧。
这些金光电弧凝聚成了金色的护罩，将他们护在中间。
佐助和鸣人没有见过这种忍术。
但小樱可是见过的。
他转头看向夜羽。
“夜，夜羽，要不是你的话，我们死定了，吓死我了！”
小樱因为见过，所以虽然还是有些震撼，却没有难以置信。
可鸣人和佐助都没有见过夜羽展现过这么恐怖的力量，所以被夜羽这股力量给震惊得久久没有回神。
他们之前只是见过几次夜羽战斗，但都没有见过夜羽使用雷遁忍术。
夜羽和暴走的鸣人交手的时候，虽然用过同样的忍术，但当时鸣人已经失去意识了，对于这个忍术没有任何记忆。
夜羽的雷遁·雷网凝聚的光芒太耀眼了。
甚至亮得刺眼了。
可他们此时已经顾不上这些了，两人都被夜羽这股力量震撼得宛若见到了神迹一样。
两人都没有发现，夜羽释放雷网的时候，根本没有结印。
没错，经过一段时间的改进，夜羽的几个雷遁忍术已经不需要结印，只需要凝聚查克拉就可以释放。
而刚才夜羽也只是察觉到有袭击，就立刻释放了雷网。
几乎只是他的一个意识就可以瞬间释放。
许久，佐助和鸣人两人回过神来，纷纷看向夜羽。
“夜羽，这就是你的力量？”
夜羽淡淡说道“先进去再说吧，小心一点了，这里面真的有机关。”
佐助和鸣人两人都虽然对夜羽的这股力量很好奇，却只能先压在心里，等到进去再问。
而夜羽一直维持着雷网，除了照明之外，还能预防可能出现的攻击。

第106章 卡卡西教的
四人继续朝着密室走去。
又走了十几米，而四人也看到了通道的尽头，随着远处亮起的灯火，他们看到了宇智波一族的族徽就在密室中间。
“终于到了。”
可就在四人正准备进入密室的时候。
周围的墙壁突然喷出恐怖的烈焰。
火红的火焰朝着几人扑来。
进入密室前的通道，有五六米全都被火焰填满了。
而此时四人正处于火焰中间。
不过火焰碰到雷网的瞬间就被轰开了。
在火焰和雷网中间形成一个真空带。
能够将钢铁融化的火焰却无法撼动雷网分毫。
甚至被保护在其中的四人都没有感受到一丝丝热意。
只是身处火海中，看着火红的烈焰在周围燃烧还是非常震撼的。
甚至他们看到，原本光滑的墙壁此时已经裂开几条裂缝。
那是被火焰燃烧裂开的。
足以见得这火焰的温度有多高。
可如此恐怖的火焰，却无法撼动他们分毫，甚至他们都没有感受到热。
而这一切都是因为将他们包裹着的金色雷电。
此刻，三人再一次被夜羽的强大震撼到。
夜羽也不想使用，但宇智波一族在这里设置的机关，火焰温度太高了，使用水遁忍术肯定是无法挡住的。
而且在这密闭的环境使用水遁忍术和温度这么高的火焰对轰，巨量的水蒸气能瞬间把这个神社给炸成一片废墟。
夜羽也非常无语。
“你们宇智波一族也太狠了吧，这两个机关就算是上忍都不可能应付得了。”
佐助白了夜羽一眼“以前我进来的时候都没有遇到这些，很明显这些机关是可以关闭的。”
“而且你还好意思说上忍都无法应付，你现在在干嘛？”
“上忍都无法应付的机关，还不是被你轻松应对，我看你也没有一点吃力的样子。”
夜羽感受到了佐助浓浓的羡慕和嫉妒。
他也不想再待在这里。
火焰还没有消散，待在这里多一秒钟就需要消耗大量查克拉。
这火焰的温度很高，雷网消耗的查克拉也很多。
哪怕他的查克拉恢复很快，也不想在这里多待。
更加不想让佐助和鸣人两人嫉妒。
“进去吧，再待在这里就要被烤熟了。”
虽然他们感受不到一点炎热的感觉，但佐助几人还真的以为夜羽维持这个忍术很吃力。
毕竟他们都能看得出来这火焰的温度很高。
火焰甚至已经红得发亮，光芒都刺眼的程度了，温度就不可能低到哪去。
尤其是掌握了一些火遁忍术的佐助，更加清楚这个机关的火焰温度绝对远比他释放出来的高得多。
几人进入了密室之后。
通道的火焰也消散了。
而原本光滑，明亮的墙壁，现在已经变得焦黑，粗糙无比，甚至还出现了无数裂痕。
要是再烧一会的话，估计这墙壁的石头都得烧成飞灰。
而几人进入了密室之中之后，周围的油灯自动亮起来。
照亮了整个密室，整个密室的情况一览无余。
夜羽看着这古朴的密室，点了点头“不愧是大家族，没点积累都不能有这种古朴的感觉。”
就在夜羽在欣赏密室布置的时候。
佐助站在夜羽面前，眼睛紧紧盯着他。
鸣人也是如此。
小樱被两人吓得躲在夜羽背后。
很快，夜羽也注意到了两人炽热的目光。
弄得夜羽后退了一步，生怕两人有什么特殊爱好。
“干什么？”
佐助冷声道“刚才你使用的忍术，就是卡卡西教你的吗？”
“对啊，肯定是卡卡西老师教你的吧？”
夜羽松了口气。
“是啊，就是卡卡西老师教我的，有什么问题吗？”
虽然这个忍术是夜羽自己开发出来的，但他自然不能承认。
毕竟他这么说，这两人要找的人肯定就不是他，而是卡卡西了。
此时在家中看新买小说的卡卡西突然打了几个喷嚏。
他看着窗外，皱了皱眉头“到底是谁在惦记我？”
“肯定是凯这家伙。”
只是自言自语地说了一句话就又看书了，非常专注。
显然自来也的新作还是挺精彩的。
而在密室中。
佐助和鸣人听到是卡卡西教的之后，有些生气。
“卡卡西这家伙居然对你那么好，这么强大的忍术都教你了。”
佐助有些嫉妒地说道。
鸣人赞同的点了点头“要不是因为你和卡卡西长得不像，我真的觉得你是卡卡西老师的儿子。”
夜羽有些无语。
“你们不用这么愤愤不平的了，你们只要想学，有条件学，卡卡西老师肯定也会教。”
“之所以卡卡西老师不教你们不是他不想教，而是你们现在很多基础都没有学会，他怎么教？”
“刚才我使用的那个忍术可是属于禁术，稍不注意，就会被忍术反噬，死都不知道怎么死的。”
“所以你们还是先磨练好基础吧。”
听着夜羽的话，佐助点了点头。
这一点他倒是同意。
因为他之前也跟自己父亲和宇智波鼬修炼过，知道基础的重要性。
鸣人则是不理解，站在一边抱着双手，撇撇嘴道“我看你使用得很轻松，完全没有一点危险的样子，根本就是骗人的嘛。”
虽然知道夜羽本身很强，但鸣人还是觉得这个忍术是卡卡西教的。
只要他能学会，也不会比夜羽差。
要是让鸣人知道，他没有雷属性查克拉，学习这个忍术会极其困难，也不知道他会怎么想。
小樱站在夜羽背后，看着他瞎扯。
虽然小樱并不知道夜羽的这个忍术，但她可是看过卡卡西的几次战斗的。
卡卡西和再不斩的两次战斗，都快被再不斩逼到绝境了，他也没有用。
很明显，这个忍术根本不是卡卡西教夜羽的。
否则卡卡西在战斗中就用了。
不过她并没有拆穿。
她现在越来越肯定夜羽绝对比卡卡西强大许多。
因为几次战斗，她都在夜羽身边，夜羽表现出来的实力比卡卡西强大太多了。
而且夜羽的雷遁是金色的雷电，卡卡西的是蓝色的。
完全不是一种颜色的。
而且夜羽的雷遁威力明显比卡卡西的强大太多。
说是卡卡西教的夜羽雷遁，她肯定不相信。
站在夜羽背后看着夜羽，小樱心中想道“夜羽，你到底是怎样的人呢？”
从第一天见到夜羽开始，小樱就觉得夜羽很神秘。
他似乎是一个黑洞，根本无法真正了解他。

第107章 万花筒写轮眼
对于鸣人的话，夜羽没有回答。
岔开了话题道“还是找一找这里有没有关于写轮眼的记载吧。”
“别忘了我们这次来这里的目的是什么。”
夜羽提醒了之后，几人才想起来他们来这里是干什么的。
纷纷在密室找了起来。
夜羽没有参与寻找，他的目光放在宇智波族徽下面的一块石头上。
在石头上刻着神秘的文字。
“这就是记载着宇智波一族历史的石头吗？”
“不过似乎是被黑绝更改过，导致谋划了数十年的宇智波斑成了小丑。”
很快，佐助，鸣人和小樱将找到的书籍放在了夜羽面前。
“这个密室所有的书全都在这里了，应该没有遗漏的了。”
夜羽看了看放在面前的基本书。
“佐助，你确定这些书我们能看吗？”
“这可是涉及到你们宇智波一族的秘密。”
夜羽没有打开，而是问佐助愿不愿意让他们观看。
原本已经伸出手准备打开看的鸣人收回了手。
和小樱一起纷纷看向佐助。
佐助很平静地说道“宇智波一族已经没了，留存这些资料放在这里也没有用，不看留着干什么？”
“看吧，也许里面有对你们有好处的忍术也说不定。”
对于佐助来说，宇智波一族已经灭了，现在他只有一个目的，就是变得足够强大，然后去找宇智波鼬复仇。
这些资料对他而言，没有什么用。
得到佐助的允许，夜羽才说道“那好，我们就看了。”
几人各自拿起一本书。
夜羽拿的是宇智波一族的历史。
鸣人拿的是记载着宇智波一族忍术的书籍。
小樱拿的是记载着宇智波一族幻术的书。
佐助则是拿起记载写轮眼的相关书籍。
一时间，整个密室之中，几人都没有说话，注意力全都在手中的书上。
许久之后，夜羽首先合上了手中的书。
现在他大概了解了宇智波一族的历史。
许多他记忆中没有的事情在上面都有写。
包括宇智波斑之前的历史都记载得清清楚楚。
看完之后，夜羽感叹道“宇智波斑不愧是宇智波一族最优秀的忍者，在宇智波一族的记载之中居然占据了十分之一的比例。”
要知道，宇智波一族的历史可是有上千年。
可关于宇智波斑的记载就有十分之一。
可见宇智波斑对于宇智波一族来说有多重要了。
夜羽看向正在看书的佐助，问道“现在知道三勾玉写轮眼之后是什么写轮眼了吗？”
佐助抬起头，一脸疑惑。
他注意力全在怎么开发写轮眼了，没有去看后面。
看着佐助一脸懵逼的模样，夜羽扶额。
“你关注的重点是不是错了，你别一开始就去看怎么开发写轮眼啊，你先看看写轮眼都有哪些，以及有哪些特点。”
“这些是基础啊，之前应该你父亲没有教过你吧？”
夜羽记得宇智波富岳就只教了佐助几个火遁忍术。
至于写轮眼的使用，或者特点，根本不会教，因为那个时候佐助还没有开眼。
佐助最多也就知道写轮眼的一些基础属性，那些知识就算不是宇智波一族的人都了解。
佐助有些尴尬“这上面记载了许多写轮眼的开发方法，我看的太入迷了。”
小樱和鸣人都看过来，他们也没有看出什么名堂。
鸣人先不说，他根本就看不懂书上写的是什么。
那些字他都认识，但组合起来就完全搞不懂了。
这就是忍者学校时吊车尾的能力极限。
进入忍者学校，他唯一学到的就是识字和一些忍具投掷术，而且忍具投掷术水平还不高。
至于忍者和忍术的理论知识，就别为难鸣人了。
小樱倒是看懂了，而且很有收获。
她对于书中记载的几个幻术很感兴趣。
并且为宇智波一族幻术的强大而震惊。
心中甚至感叹道“不愧是宇智波一族，不愧是曾经的木叶豪门。”
书中记载的幻术虽然大多都需要运用到写轮眼，但也有好几个不需要用写轮眼就可以使用。
而小樱感兴趣的就是那几个幻术。
见到三人看过来，夜羽说道“关于宇智波一族的历史我已经看完了。”
“上面记载着三勾玉写轮眼之后，就是一种名为万花筒写轮眼的眼睛。”
“那是一种有着奇异力量的眼睛，而且还隐藏着强大的瞳术。”
“我觉得宇智波鼬的那双眼睛就是万花筒写轮眼。”
“如果他真的拥有万花筒写轮眼的话，确实很难对付了。”
“因为你们宇智波一族在上千年的历史中，能开启万花筒写轮眼的忍者都不多，甚至可以说，只有少数几个。”
“在历史记载之中，在木叶建立之前，宇智波一族有一个名为宇智波斑的忍者就开启了万花筒写轮眼。”
“他的力量强大到足以让当时整个忍界的忍者不敢直视他的眼睛。”
“并且那双眼睛还拥有类似神的力量，甚至拥有轻易毁灭一个国家，可以控制九尾的力量。”
佐助听着夜羽的这些话，都呆住了。
他并不知道这些。
别说佐助了，小樱和鸣人听完夜羽的讲述，都懵了。
鸣人神色凝重的问道“可以轻易毁灭一个国家的力量，到底是怎样的力量？”
“而且，而且，那种眼睛可以控制九尾吗？”
鸣人可是很清楚九尾有多么强大。
虽然每次他暴走之后，记忆都不全，甚至完全失忆了。
但看事后的破坏，以及小樱的描述他就知道九尾的力量有多么恐怖。
可是那么强大的九尾居然能被控制。
而且这种眼睛不是只有一双，佐助的哥哥就有一双。
虽然鸣人对于九尾很厌恶，但毕竟就是被封印在他的体内，意味着万花筒写轮眼也可以轻易控制他。
鸣人很担心，他相信夜羽不会骗他。
这个世界上真的有可以控制九尾的力量，而且还不难。
鸣人颤抖的话，让三人都看向了他。
夜羽安抚道“不用担心，只要你得到了九尾的认可，万花筒写轮眼也很难控制你。”
万花筒写轮眼控制人柱力很容易被体内的尾兽破解。
前提是人柱力体内的尾兽要愿意帮人柱力破解。
大多数的人柱力实际上是无法和尾兽和平共处，不可能和奇拉比一样。
所以很多人柱力一旦被写轮眼控制就完了。
夜羽看了看鸣人的腹部，接着说道“而且哪怕你真的被写轮眼的幻术控制了，九尾肯定会帮你解开，毕竟你是他的人柱力，你要是出事了，它也会跟着遭殃。”
听到这个解释，鸣人松了口气。
他真的很担心，毕竟这个记载和他有很大的关系。

第108章 佐助心态变了
而佐助则是被万花筒写轮眼的强大力量震撼到了。
夜羽的描述中，万花筒写轮眼实在太强大了。
尤其是夜羽说到宇智波斑的时候，整个忍界的忍者都无法直视他的眼睛。
太强了，太帅了。
那种力量就是佐助需要的。
佐助握着拳头，目光微凝“只要我开启了万花筒写轮眼，我就可以杀了他吧，一定可以。”
“恐怕你得努力了，毕竟很明显宇智波鼬也有万花筒写轮眼。”
“不过我一直都相信，你将来一定比他强，而且强得多。”
夜羽说道。
佐助愣了一下，看着夜羽，很疑惑“你为什么会这么肯定？”
夜羽笑了笑“因为我看得出来，你有很大的潜力，最重要的是，你有一个必须要去完成的目标，你也是为了完成这个目标就可以放弃一切的人。”
“所以我对你很有信心。”
这些话自然都是夜羽瞎编的。
但结果肯定是真的，毕竟夜羽知道未来会发生的。
只是夜羽似乎忘记了，他的出现已经改变了许多事情。
听到夜羽的话，佐助神色很复杂。
夜羽对他很有信心，可这种期待实在太沉重了。
不知道什么时候开始，夜羽对他而言就非常重要了。
重要的人的期待，对他而言是很大的负担。
不过佐助还是鼓起了勇气，冷声道“那是当然，我一定可以做到，而且我将来一定还会击败你。”
也许是看佐助说得很有气势，鸣人也不甘落后，站起来朝着夜羽握着拳头说道“还有我，将来我一定会击败你的夜羽。”
“佐助，在这一点上我们难得的统一。”
鸣人看向佐助，很是期待地说道。
只是佐助没有搭理他。
虽然他确实想过将来要击败夜羽，可他自己都没有什么信心。
在他心中，夜羽已经成为比宇智波鼬更加强大，更加难以超越的人了。
但是他对夜羽并不敌视。
因为真的将夜羽当做自己的朋友。
很重要的朋友。
之前几次，夜羽和他说的话，都让他收获良多。
他也明白夜羽是真的为他好，这么多年来，他觉得夜羽是真正关心他的人。
当然这一切都是佐助自己的感受。
夜羽之所以和他说那些话，更多的是希望他不要来缠着自己，太麻烦了。
佐助现在觉得，想要击败宇智波鼬还有可能，甚至他觉得按照夜羽的方法，是有很大的可能做得到的。
但他却不觉得自己将来能够击败夜羽。
夜羽的成长速度太快了，他现在连夜羽的背影都看不到。
自然不会再去追赶夜羽。
要是差距不大的情况下，可能会产生嫉妒心理。
但要是连对方的背影都看不到的话，很大概率不会把对方当对手，毕竟对手在哪你都不知道。
这就是此时佐助心中的想法。
所以他并不同意鸣人的话。
甚至觉得他有点白痴。
傻子都能看得出来他们之间的实力差距，鸣人却有一种明天就可以超越夜羽的莫名自信，让他很难认同。
看到佐助没有搭理自己，鸣人气愤地咬着牙“混蛋，佐助你不会觉得自己无法超越夜羽吧？”
看着两人就要打起来的样子，夜羽只能站出来拉住鸣人“行了鸣人，我就在这里，我很欢迎你们的挑战，随时都可以，所以努力就好，不用老是强调。”
“佐助肯定也和你想的一样，只是谁愿意一直把这种话挂在嘴边呢？”
“作为一个真正的强者，就该有强者的架势，肯定不会和你一样浮躁。”
“高手往往都是沉默的，去做就好，话越少越好，越少越帅不是吗？”
鸣人听得一愣一愣的。
甚至已经脑补了自己成为高手，将夜羽踩在脚下，小樱投怀送抱的场景。
甚至这家伙忍不住笑了出来。
夜羽很无语。
妄想得都绷不住了是吧？
夜羽摇了摇头。
有点心累。
鸣人这种性格能做到后面那些事情，夜羽觉得真是奇迹。
小樱也看出鸣人在想什么。
和他拉开了距离。
鸣人沉浸在夜羽的描述中许久。
看来夜羽的话，他非常受用，之后甚至故意摆出类似佐助的冷酷脸。
只是以他的性格坚持不了多久就绷不住了。
夜羽也没有再去管他。
佐助看着夜羽问道“你刚才说的宇智波斑是谁？他真的很强吗？”
佐助还是对这种事情感兴趣。
小樱其实也很好奇，她知道宇智波一族是豪门，但她很少听说宇智波一族有什么高手。
当然，那是因为小樱很小的时候宇智波一族就被灭族了。
她上哪听说去？
而且就算是木叶村的忍者，对于宇智波斑也知之甚少。
更离谱的是，连宇智波一族自己都对宇智波斑知之甚少。
夜羽都不知道他们为什么将宇智波一族的历史封存在这个地方，而没有教授给宇智波一族的年轻一代。
其实不止宇智波一族这样，木叶的忍者对于先辈的历史也不是很了解。
明明初代火影这个木叶村的创建者之一那么有讨论性。
却没有人讨论，甚至很多忍者连初代火影叫什么名字都不知道。
实在过于离谱。
连千手柱间都是这个待遇，更别说更加不好提及的宇智波斑了。
佐助对于宇智波斑的了解就真的完全空白的，完全不知道。
夜羽现在也知道了，所以介绍道“上面记载宇智波斑曾经是宇智波一族的族长，是拥有万花筒写轮眼的强大忍者，是和初代火影千手柱间结束了忍者乱世的传说中的忍者。”
“而且还是和初代火影联手建立了木叶村的创始人之一。”
“他拥有能够毁灭一个国家的力量，并且他的忍术威力强大到改变地形的地步。”
“不过后来他和初代火影对于村子发展的理念不同，所以最终选择离开木叶。”
“之后也不知道怎么回事，他回到了木叶，并且想要强行改变木叶村。”
“初代火影出手阻止，两人在终结之谷交手，而终结之谷就是两人的忍术造成的。”
“足以见得不管是宇智波斑还是初代火影都拥有凌驾于这个时代的力量。”
“可以说，宇智波斑的力量在当时整个忍界，是除了初代火影之外，最强的了。”
佐助，鸣人和小樱听着这些故事，都呆住了。
他们无法想象宇智波斑到底有怎样的力量，才能和夜羽所说的那么强大。
夜羽说完之后，看着佐助认真说道“佐助，我相信你将来一定能和宇智波斑一样强大，甚至可以超越他。”
“对了，你翻开你的书，看看万花筒写轮眼是怎么记载的。”
夜羽这话直接把还沉浸在刚才那些话中的三人拉了出来。
看着三人看着自己幽怨的眼神，夜羽有些无语道“看我干什么？办正事要紧，这些故事以后有的是机会讲。”
佐助自己都没有发现，这段时间和夜羽相处，他的性格都变了。
没有之前那么极端，也没有那么不顾一切了。
虽然还是想要复仇，但他相信夜羽的话，要循序渐进。
他看了看坐在自己两边的鸣人和小樱，以及站在自己面前的夜羽。
发现自己并不是独自一人。
他现在有太多割舍不掉的人了。
夜羽自己都不知道，自己只是不想让佐助缠着自己，麻烦自己而胡诌的话，被他当真了。
甚至心态都变了。

第109章 你该给宇智波一族留下血脉
佐助打开了书后面的记载。
夜羽，鸣人还有小樱凑了过来，一起想要看看万花筒写轮眼到底是什么样的。
看到夜羽三人凑过来，要是换做平时，佐助肯定不喜欢别人靠近他。
但现在他却只感觉到温馨。
冰冷了许多年的内心被射入一道阳光。
而夜羽几人完全被书中万花筒写轮眼的能力给震惊到了。
哪怕是夜羽知道万花筒写轮眼有多强，但看到之后还是被其中的记载震撼到了。
“我就说嘛，万花筒写轮眼简直是神的眼睛。”
夜羽感叹道。
佐助也被震惊到了，他没有想到万花筒写轮眼会那么强大。
“须佐能乎，简直是神的力量。”
佐助感叹道。
就算是鸣人和小樱也被书中描述的万花筒的力量震惊到了。
之前还充满自信的鸣人此时呆住了。
“这种力量真的存在吗？”
小樱没有说话。
夜羽回答了鸣人的话“肯定存在，毕竟这些记载都是宇智波一族的秘密，他们不需要向外界吹嘘什么。”
“况且连九尾如此强大的生物都存在，肯定也存在与之抗衡的力量。”
“而且能在忍界混乱时期建立村子，要是没有足以压制住其他人的力量，其他家族根本不会归附。”
“别的国家的忍者家族也不会放任村子的建立。”
“只能说，先辈的力量远超我们的想象，尤其是传说中的宇智波斑和初代火影，那两人该是多么强大，能够压得一个时代喘不过气来。”
许久之后，合上手中的书，佐助站了起来，目光坚定地说道“我要变强，既然写轮眼有如此大的发展前景，我相信靠我的努力，我会追上传说中的宇智波斑的。”
夜羽看着佐助终于不再将目光放在自己身上，也是非常高兴。
赶紧说道“依我看，你有超越你先祖的潜力。”
只要佐助不再盯着他，夜羽可以无底线的吹捧，更何况他算不得说谎，未来佐助确实超越了宇智波斑。
佐助转过身看着夜羽“夜羽，在我变强的路上，你可别掉队。”
似乎充满了自信，佐助的话也变得有些狂妄。
夜羽倒是不在乎，他别老是盯着自己就行。
夜羽微笑道“自然。”
鸣人也握着拳头道“我也会努力成为初代火影一样的强者，佐助你别忘了，宇智波斑最后败给了初代火影大人。”
只是佐助对于鸣人这话完全不感兴趣。
因为有夜羽在，所以佐助并未将鸣人当做自己的对手。
而是将夜羽当做了自己追赶的目标。
夜羽当然也鼓励鸣人说道“鸣人，你有这个潜力哦，你可是有和初代火影大人一样的体魄，并且你还有九尾的力量，只要你将来得到了九尾的认可，你的查克拉量将会立刻达到初代火影大人的高度。”
“加上你旋涡一族的体魄，追上初代火影大人甚至超越他，我都觉得不会有什么问题。”
夜羽拍着鸣人的肩膀，很是认真说道。
把鸣人说得热血沸腾，恨不得现在就冲出去修炼。
小樱看着鸣人和佐助两个队友都如此有干劲，而且还有如此远大的目标，自己却茫然不知所措，有些恍惚。
夜羽注意到了小樱的脸色，说道“小樱，你的查克拉控制很强，幻术和医疗忍术你可以修炼起来。”
“而且你在体术上非常有天赋，你可以请教卡卡西老师体术方面的问题，我觉得你在体术上会有很大的发展。”
小樱愣了一下，她没有想到夜羽注意到了她。
而且夜羽的话也让她有了目标。
那就是把体术，医疗忍术以及幻术修炼好。
夜羽并没有让小樱去找凯修炼体术，凯的体术不适合小樱。
小樱需要的体术是纲手的那种。
是要依靠对于查克拉的精密控制来实现的，这一点只有纲手能教。
现在纲手不在，卡卡西比凯更加合适。
因为卡卡西对于查克拉的控制也很好，他的体术也属于精巧类的体术。
小樱赞同夜羽的话，郑重地点了点头“嗯，我一定会的。”
夜羽松了口气。
心想总算这三位的目光不用放在我身上了。
之后四人在密室之中将能找到的书全都看完之后，便离开了密室。
离开的时候，密室的机关就没有了。
原本佐助想要将这些书籍拿出去的，但夜羽劝说他将这些书籍留在这里更好，这里更有利于保密。
拿出去弄丢就不好了。
佐助也没有拒绝。
从密室中出来之后，就已经是凌晨时分了。
几人在密室中待了好几个小时。
从里面出来之后，几人感觉恍如隔世。
他们知道了宇智波一族很多秘密，也知道了许多木叶以前的历史。
甚至他们此时知道的历史，比很多村子里的上忍都还多。
看着佐助控制石碑缓缓关上。
夜羽感叹道“这就是大家族的底蕴，佐助我觉得你现在除了要给家族报仇之外，还有一个很重要，而且要比你复仇还要更加重要的事情要去做。”
将石碑归位之后。
佐助转头看向夜羽，疑惑问道“还有什么事情比我复仇要更加重要的？”
夜羽拍着佐助的肩膀，十分严肃地说道“你要给你们宇智波一族遗留血脉啊，你们宇智波一族现在就只剩下你和宇智波两人。”
“你想想你要是复仇成功，宇智波鼬是不是会死？”
“他死了，你们宇智波一族就只剩下你一个了。”
“你要是不留下血脉，那你们宇智波一族不是彻底灭族了吗？”
佐助都愣住了。
他从来没有想过这个问题。
倒是夜羽说到这些的时候，一旁的小樱脸红了。
鸣人则是满头问号。
他还没有明白夜羽的话是什么意思。
“夜羽，你这是什么意思啊？”
鸣人很直白，不懂直接就问。
可他的话，让佐助也脸红了起来。
佐助从来没有想过这个问题，可他又不是不知道夜羽这话是什么意思。
就算他再高冷，此时也绷不住了。
他尴尬地拍掉了夜羽的手“你，你胡说什么呢？”
哪怕是高冷的佐助，遇到这些事情的时候，也会害羞的。
更别说他现在也不过才十二岁而已。

第110章 佐助改变了想法
看到佐助这么尴尬，夜羽倒是非常认真，严肃。
“我说真的，你别以为我是在给你开玩笑。”
“你要复仇我支持，但你也得考虑你们宇智波一族的延续啊，难道你想让你们宇智波一族从你这一代彻底断绝吗？”
佐助尴尬得脸色发红，别过头去不敢看夜羽的眼睛。
“我，我还不到那个年龄，不需要考虑。”
夜羽则是说道“确实，但是在你还没有后代的情况下，我建议你不要去找宇智波鼬复仇，因为要是你输了，你们家族很大概率会彻底灭族。”
“你觉得以宇智波鼬的性格，他连整个家族都可以灭掉，他会在意宇智波一族的传承吗？”
“所以你挑战宇智波鼬之前，先把家族血脉延续了，之后去找宇智波鼬，不管输赢，宇智波一族都传承下来了。”
“就算你输了，以后你的子女还可以继承你的意志，继续找他复仇啊。”
“这不比你单单靠自己去复仇强多了啊？”
佐助嘴角微抽。
他没有想到夜羽居然想得那么远。
“你乱说什么，什么传承后代的，我还没有到那个年龄。”
“而且我一定要靠我的双手去复仇，不想靠别人去。”
夜羽摇了摇头“你这个思维就不对了。”
“你要知道，不是什么事情都一定可以做得到的，你有后代之后，等于是留下了后手，你的后代就是你的后备啊。”
“而且有了后代，才可以将宇智波一族传承下去。”
“要是你们宇智波一族彻底灭绝了，你就算报了仇又有什么用？”
“你觉得你的父母希望这样的事情发生吗？”
“你父亲可是宇智波一族的族长，你是他的儿子，现在就是宇智波一族的族长，你就该为你的家族考虑，不能只为你自己考虑啊。”
“要是你无法将宇智波一族传承下去，你觉得你的父亲会愿意看到这样的事情发生吗？”
“而且你作为族长的话，也是严重失职的。”
......
夜羽的一通话，让佐助整个脑子都懵了。
以前从来没有人和他说过这些话，他自己也没有想过这些问题。
可是他知道，夜羽说的没错。
自己父亲可是宇智波一族的族长。
自己哥哥屠杀了整个家族，只留下他一个人。
那他不就是自动继承族长之位了吗？
他难道就不该为宇智波一族的传承考虑吗？
相比宇智波一族的传承，似乎复仇完全可以延后，重要性完全没有延续一族血脉重要。
自己之前太钻牛角尖了。
居然没有想过这些问题。
一想到当年自己父亲对自己带着自己来到这个神社，看到那些族人对自己尊敬的态度。
以及集会上自己族人对于宇智波一族的自豪，自己要是无法延续宇智波一族的传承，那自己就算复仇了，自己的父母会不会很失望？
一想到自己父亲失望的眼神。
佐助很纠结。
夜羽也有些懵。
他说这些只是希望佐助做事情不要那么着急，思想不要那么极端。
越是着急，越是极端以后肯定会制造很多麻烦。
很明显，将来佐助出什么事情，卡卡西会请他去处理。
为了防止那样的事情出现，夜羽只能让佐助晚一点去复仇，好好打磨自己的实力。
这样的话，他去复仇之后，肯定可以完成，并且自己也不用去收拾他留下的烂摊子。
要是可以的话，他希望佐助不要叛逃，因为夜羽不想亲手把他带回来。
夜羽只想让自己以后的生活能安生点，能安稳点，不要出那么多麻烦事。
只是看佐助居然很认真的思考了。
他完全没想到佐助能听进去。
他可是知道佐助思想非常极端。
这些年他满脑子都是复仇。
从来不会想其他的事情。
没想到佐助居然真的在思考他的话。
真实稀奇。
夜羽也不想想，要是没有夜羽的话，佐助按照原来的剧情线，身边都是什么人？
那些人怎么可能和佐助说刚才夜羽说的那些话？
宇智波一族家族的传承关他们什么事？
甚至连卡卡西都不会和佐助说那些话，毕竟卡卡西确实更加看重佐助，但两人的交流其实不多。
只是佐助更适合学习卡卡西的忍术，卡卡西就教他，就只有这样的交集。
两人基本上没有进行过太过深入的话题。
之后更是有鸣人的刺激，让他直接走了极端，也没有人好好和他心交心的谈一谈。
夜羽刚才那些话虽然确实是瞎扯的。
但确实也让佐助意识到他除了复仇之外，还有更加重要的事情要做。
而且最重要的是，经过这段时间的相处，夜羽对于佐助而言是可以相信的人，是可以深交的朋友。
他觉得夜羽虽然不是他们小队的人，但夜羽一直真心为他着想。
在他心中，夜羽是和卡卡西，鸣人还有小樱他们不太一样的人。
自然夜羽说的话，对他而言，分量和其他人不一样。
要是夜羽知道佐助的想法的话，肯定会很惭愧。
他真的只是为了不让佐助麻烦自己而瞎扯的话。
许久，佐助才抬起头，看着夜羽认真说道“夜羽，确实你说的是对的，我之前确实太没有理智了。”
“为父母复仇，为家族复仇确实非常重要，但是作为宇智波一族唯一留下来的血脉，我确实要确保宇智波一族能够传承下去。”
“否则就算我杀了宇智波鼬，也没有什么意义。”
夜羽久久没有说话，看着佐助的目光非常诧异。
但佐助却以为夜羽是对他非常欣慰。
让他觉得自己的想法更加正确。
其实夜羽只是很惊讶佐助居然这么容易就认同了他的话。
他怀疑自己是不是有了鸣人的嘴遁。
可这些话他都是临时胡扯的，没有想过佐助能接受啊。
见夜羽没有说话，佐助拍了拍他的手臂，认真说道“谢谢你夜羽，你让我知道我以前是多么偏激，要是没有你的话，我会做错很多事情。”
夜羽嘴角微抽，有些尴尬说道“没有，没有，我只是觉得你还有更重要的事情去做。”
佐助没有看出夜羽的尴尬，认真地说道“嗯，我一定会的，在没有把家族传承下去之前，在没有绝对击败他的实力之前，我是不会贸然去找他复仇的。”
夜羽没有说话，只是尴尬一笑。
一边的小樱看着佐助的脸红红的，她是知道夜羽和佐助对话的意思的。
她觉得自己的机会来了。
而鸣人还是一脸茫然。
急得抓耳挠腮“你们到底在说什么啊，什么传承不传承的？真烦，为什么不说明白一点？”

第111章 这就是千鸟！
夜羽看了看鸣人，淡淡说道“以后你会知道的，现在不知道也没有没有什么。”
夜羽自然不会解释给鸣人听。
以佐助的性格，就更加不会了。
小樱完全沉浸在了幻想之中，顾不上搭理鸣人了。
看着天上的月亮，夜羽说道“已经很晚了，今天就到这里吧。”
佐助，鸣人和小樱都点了点头。
就在夜羽正准备离开的时候，佐助叫住了夜羽“夜羽，卡卡西老师说明天之后，我们可以休息很长一段时间，我想这段时间，你能不能陪我修炼？”
“就在这里。”
夜羽有些为难。
鸣人倒是很感兴趣“佐助，我也要来修炼，你休想偷跑。”
现在佐助不再将鸣人当做自己的对手，可鸣人依然还是将佐助当做自己的竞争对手。
佐助倒是没有拒绝。
此时佐助改变了许多。
之前他从来没有叫过卡卡西老师，现在已经开始叫卡卡西老师了。
也没有以前那么高冷，只是话还是比较少。
鸣人要一起来，他自然不会有什么意见。
他正好也想知道鸣人体内的九尾有多强大，看一看鸣人是否能掌握九尾的力量。
佐助见夜羽为难的模样，说道“你有时间的话，再来，要是有任务的话，就不要勉强了。”
夜羽有些无语，要是有任务，他当然来不了。
只是他之前做了那么多就是为了希望佐助和鸣人不要来缠着他。
不要来麻烦他。
现在看，怎么佐助还是缠着他呢？
合着之前自己做的那些努力白用功了。
一旁的小樱也说道“对啊夜羽，你要是不在的话，我们根本不知道怎么修炼，我们相信你。”
“而且有你在，鸣人就算暴走，也能控制得住。”
小樱又说出了一个理由。
鸣人虽然撇撇嘴不愿意承认自己会在修炼中暴走。
但他现在对九尾已经比较了解了，夜羽和他说了许多。
所以他知道，要是他修炼的时候下意识去使用九尾的查克拉会出现暴走的风险。
哪怕夜羽增加了一道封印，也无法阻止鸣人。
毕竟夜羽的封印虽然很坚固，但只要鸣人主动去解开封印，那封印就会被打开。
和四代火影波风水门不同，夜羽将八卦封印的钥匙交给了鸣人。
鸣人可以自己选择是否打开。
而波风水门则是将封印的钥匙给了妙木山的蛤蟆。
所以现在鸣人很难打开波风水门的封印，但可以轻易打开夜羽留下的封印。
夜羽之所以将封印的钥匙给鸣人，是尊重他的意愿。
他要是想要九尾的查克拉，就可以自己打开，当然后果他自己负责。
夜羽看着小樱说道“这个倒是不用担心，只要鸣人不主动去打开封印，他很难会暴走。”
“除非他强行和九尾索要查克拉。”
要是鸣人强行向九尾要查克拉，九尾也愿意给的话，他还是会暴走，因为以他现在的实力，还无法控制九尾的查克拉。
还有一种可能，就是鸣人暴怒之后，或者使用查克拉过度，消耗完了自己的查克拉之后，他的机体出于自保会被动夺取九尾的查克拉。
这样的话，鸣人依然会暴走，连九尾都控制不了。
毕竟鸣人作为九尾人柱力，本来就有使用九尾一部分查克拉的能力。
那一部分的查克拉，九尾自己也无法控制。
在鸣人没有得到九尾的认可，成为一个完美人柱力之前，他和九尾之间会有一部分查克拉是不受双方控制的。
当鸣人得到九尾的认可，并且成为完美人柱力之后，就可以完全控制他和九尾的所有查克拉。
夜羽自然是不愿意当几人的陪练。
这段时间他也估计不会有什么任务，所以他计划去资料库看里面的忍术和一些历史资料的。
听到夜羽拒绝之后，佐助，小樱和鸣人都有些失落。
经过这段时间的相处，他们早就将夜羽当做了很好的朋友。
而且和夜羽相处，他们真的有不一样的感受，感觉非常好，他和村子的其他人都不一样。
最重要的是跟着夜羽相处，真的能在他这里学到很多东西。
他们自然是希望这段时间夜羽能陪着他们一起修炼。
只是夜羽自己不愿意，他们也没有办法。
见到三人失落的模样，夜羽为了避免这三人情绪上出现什么波动，想了想说道“有时间吧，有时间我会来的，我对写轮眼可是很感兴趣的。”
“我也会帮鸣人掌握九尾的力量。”
“小樱你可没有时间陪着他们修炼，你应该利用这段假期和卡卡西老师学习体术和幻术。”
“你现在还只掌握三身术吧？”
“只掌握这些忍术在战斗中可没有多少杀伤力。”
小樱愣了一下。
她看了看佐助。
她当然是想陪着佐助一起修炼，可夜羽说的也没错。
无奈她只能点了点头“好吧，我会找卡卡西老师去学习的。”
“还有佐助，你也该找卡卡西老师学习怎么开发写轮眼，你虽然知道了你家族记载的方法，但实践上，你比卡卡西老师还差得很远。”
“而且卡卡西老师有一个忍术很适合你。”
佐助愣了一下。
“什么忍术？”
夜羽没有说话，缓缓抬起自己的右手，甚至都没有结印，仅仅只是一个念头。
他的右手边出现了无数金色电弧。
“刺~啦”
一瞬间，漆黑的夜晚被夜羽的忍术照得亮如白昼。
“这个忍术叫做“千鸟”，是卡卡西老师开发的一种杀伤性极大的忍术。”
“属于A级，难度很高，但是威力也非常大。”
夜羽的“千鸟”和卡卡西的不太一样的是，此时他已经不需要结印，并且他的千鸟只有启动的瞬间会有雷电电弧的声音，之后就完全无声。
这样对于刺杀很有好处。
要是卡卡西知道的话，估计会被震撼到。
他知道夜羽的千鸟声音很小。
可是他不知道现在夜羽发动千鸟根本不需要结印。
现在夜羽的千鸟，或者说他的所有雷遁忍术都是无印忍术。
只需要他想，就可以随时随地发动。
刚才在密室中的雷网就是如此。
只是夜羽的一个念头就发动了。
速度极快。
而见到夜羽释放的千鸟，佐助三人都呆住了。
他们没有见过夜羽释放过千鸟。
他们能从千鸟那些闪耀的金色电弧中感觉到浓烈的危险。
这个忍术虽然不如雷网那么震撼，但他们可以看得出来和雷网不是同一种忍术。
这个忍术似乎有一种可以穿透一切的恐怖力量。
佐助看着夜羽手上的千鸟目光越来越激动。
这个忍术他一看就很喜欢。

第112章 鸣人要学千鸟？
鸣人看着夜羽手上的千鸟，一脸激动地说道“夜羽，这个忍术好帅，教我，教我。”
夜羽看了看鸣人，摇了摇头说道“鸣人，这个忍术不适合你。”
“什么不合适，你明明就只想教佐助，不想教我。”
鸣人抱怨道。
夜羽有些无奈，不过他也只能耐心地解释道“这个忍术在攻击的时候需要冲到对手的面前刺杀。”
“所以要是速度不够快，对手会在你攻击之前，先打断你的攻击，甚至会反杀你。”
“就是因为进攻的时候速度非常快，所以眼睛跟不上的话，你连对手在什么地方都看不到，攻击的位置也不精准，会造成极其严重的后果。”
“我之所以说这个忍术适合佐助，是因为佐助有写轮眼，在快速进攻的过程中，佐助的写轮眼可以帮他确定对手的位置，也能在快速的移动中，看到对手是怎么反击的。”
听到夜羽的解释，刚才还只觉得千鸟很帅的佐助点了点头“原来如此，这么说这个忍术的学习难度不小，除了需要我的写轮眼之外，还需要我的身体能快速做出反应。”
夜羽笑了笑“不错，这就是这个术的要点，要是做不到这两个点的话，那这个术不光不会有多少杀伤力，甚至还会反噬施术人。”
“这可是A级忍术，不光难学，还非常危险。”
佐助和小樱都点了点头，他们自然知道A级忍术是怎样的概念。
佐助是因为他小的时候就学过忍术了，很清楚忍术各级的情况。
小樱则是在忍者学校的时候学到。
而一旁的鸣人就听得一头雾水。
“什么速度快点？夜羽你就是不想教我的吧。”
“哼，你和佐助的关系更好一点对吧？”
鸣人抱着双手，别过头去，没有看夜羽。
夜羽嘴角微抽。
他都说得那么清楚了，鸣人居然没有听懂。
夜羽只能说道“我说了这么多，只是想表达一个意思，就是这个忍术不适合你。”
“先说你能否学会，就算学会了没有写轮眼你也用不好。”
“现在听懂了吗？”
鸣人还是坚持认为夜羽是故意不教他的。
看到鸣人还是这样的态度，他有些头疼了。
想了想，夜羽只能苦笑地说道“这样吧，你和佐助一起去找卡卡西老师，到时候他会让你知道为什么这个忍术不适合你的。”
夜羽唯一能想到鸣人能理解的就是，他没有雷属性的查克拉。
直接从源头断绝了他学会千鸟的念头，不用再来麻烦他了。
到时候估计卡卡西会教鸣人几个风遁忍术安抚他。
夜羽内心想道“卡卡西老师，你可别怪我啊，反正你这段时间估计也没事，与其躲在家里看小书，还不如认真当个好老师。”
与此同时，已经回到家中的卡卡西打了两个喷嚏。
卡卡西非常疑惑，他好像也没有感冒，怎么他会打喷嚏？
现在夜羽能理解为什么卡卡西不愿意教鸣人，而让他去找惠比寿学习了。
以卡卡西的性格，估计也会被鸣人烦到。
鸣人最大的问题就是基础知识太欠缺了，或者说，他在忍者学校基本上没有学过，毕竟每次理论考试他都是交的白卷。
所以想要教鸣人，只能采用非常笨但是只适合他的办法。
现在鸣人还没有显示出他的优势来，这个时候卡卡西估计会被鸣人问来问去而心态崩溃。
而惠比寿虽然对鸣人没有什么好印象，但他确实是个很专业的老师。
否则三代火影也不会将木叶丸交给惠比寿来教。
而夜羽更是被问了两三个问题之后就不耐烦了。
要不是他这些年养出来的平和的内心，换做前世他早就崩溃了。
有一种教小孩子学习的感觉，那种心态真的炸裂。
夜羽的话，鸣人也同意。
虽然没办法直接和夜羽学他有些不高兴，但卡卡西也会这个忍术，和卡卡西学也是一样的。
尽管他觉得，卡卡西肯定没有夜羽强，但好歹卡卡西也是精英上忍。
经过波之国的任务之后，不管是鸣人还是佐助和小樱，都一致认为夜羽的实力已经超越卡卡西了。
连卡卡西自己都是这个想法。
只有夜羽还觉得自己如今的实力，只能算上忍的水平。
其实在卡卡西的眼中，夜羽的实力已经是火影的级别了。
别看夜羽似乎缺少战斗经验，但在战斗之中，卡卡西根本没看出来夜羽缺少战斗经验。
夜羽每一次的战斗都处理得不逊色于上忍。
加上硬实力，夜羽的综合实力绝对是影级，而且还是影级之中的强者。
甚至卡卡西觉得，夜羽都不需要多少实战经验，他的硬实力就足够用了。
鸣人同意了之后，夜羽总算是松了口气。
之前他最怕被佐助缠上，因为佐助的非常固执，他盯上一个人就很少会放弃。
谁知道鸣人更加难缠。
好在他把鸣人忽悠到卡卡西那里了。
要是卡卡西知道夜羽的想法的话，估计得来找夜羽理论一下。
夜羽看了看天色，说道“好了，就这么说定了，我要先走了，太累了。”
说完，也不等几人再说什么。
他的身影已经消失在几人面前了。
速度极快，生怕再出什么意外。
因为鸣人和小樱害怕不敢走宇智波一族的大街，所以佐助将两人送出了宇智波一族的族地才回去。
现在佐助没有以前那么高冷，虽然还是话少，但也知道关心别人的感受了。
夜羽回到家的时候，洗漱一下就休息了。
他明天打算去资料室看一看木叶的忍术。
虽然已经掌握了许多强大忍术，但夜羽一想到资料库里存放着木叶所有的忍术，还是非常期待的。
不管是飞雷神，亦或者各种强大的封印术，以及各种各样的禁术，夜羽都很想看。
而夜羽不知道的是，三代将他升为中忍的事情已经在木叶村各大家族以及各大势力传遍了。
让各大家族和各个势力难以想象并不是夜羽12岁就成为中忍。
比夜羽更加年轻成为中忍的在木叶的历史上虽然不算多，也不算少。
卡卡西就是，卡卡西甚至5岁从忍者学校毕业，6岁就成为中忍了。
宇智波鼬也是9岁毕业，10岁就成为中忍了。
这样的人在木叶历史上不算非常少。
但诡异的是，夜羽可才刚从忍者学校毕业，更诡异的是他才刚完成2个D级任务和1个C级任务。
以他的任务量，无论如何都没有资格成为中忍。
可三代居然将他提升为中忍了，而且他们想不通的是，明明夜羽在忍者学校的成绩很一般，处于中等水平。
这样的人怎么会让三代亲自提升为中忍呢？
一时间，夜羽成为木叶各大家族和各个势力的话题中心。

第113章 团藏注意到了夜羽
木叶，根的总部。
团藏拄着拐杖听着属下的汇报。
听完之后，团藏皱着眉头“日斩这家伙到底在干什么，为什么会突然提拔一个小孩，这小孩也看不出有什么特殊的地方啊？”
“团藏大人，卑职觉得诡异的是，卡卡西这一次出村子执行任务是带着那个孩子一起去的。”
听到这话，团藏顿时想到了什么。
“日斩那家伙不会是想要培养一个四代吧？”
团藏对于当年猿飞日斩将火影之位传给波风水门很不满。
在团藏看来，木叶除了他之外，没有人有资格成为火影。
团藏一想到四代火影，顿时心生警惕。
“那孩子到底是什么来头，从资料上来看，并没有什么特殊的地方啊。”
“可他为什么会让卡卡西带着那孩子一起出去执行任务呢？”
“日斩肯定知道那孩子不平凡吧？”
团藏猜测着。
三代此举很像是当年培养四代火影的手段。
夜羽的指导上忍是木本同一，但居然和卡卡西出去执行任务，并且刚执行完任务回来就立刻提拔他当中忍了。
甚至都没有给高层说明一下。
虽然他确实有这个权力，但以猿飞日斩的性格，肯定还是要说明一下的。
毕竟夜羽的任务量确实远不能提升为中忍。
可到现在猿飞日斩连和他们打个招呼都没有。
要是夜羽的任务量没有达到，那就只有夜羽的实力非常出色，甚至已经超出了中忍的实力了，这样三代才会那么果断的让他成为中忍。
只有他有足够的实力，才能让三代有底气不惧任何质疑。
可是夜羽之前在忍者学校的成绩很一般。
属于极其普通的水平。
将这些疑惑串联起来，团藏瞬间想到一个可怕的可能。
那就是三代故意让夜羽在忍者学校时期不展露真实的实力。
实际上夜羽的实力非常强，甚至可能现在的实力已经远不止中忍的程度了。
因为夜羽的任务量无论怎么说都是不够资格升为中忍的。
单单只是实力达到中忍是绝对不行的，那就只有一个可能，就是夜羽的实力可能已经达到上忍的层次了。
别看在第四次忍界大战的时候，上忍都插手不了和宇智波斑的战斗。
但实际上哪怕五大忍村，上忍数量也是极少的。
可以说，上忍在五大忍村都是属于最顶级的战斗力。
而夜羽才十二岁而已，十二岁就拥有上忍的实力，而且还是身家清白，背后没有什么家族势力在支撑。
这样的人让团藏想到了波风水门。
他不相信三代会无缘无故将夜羽升为中忍，而且还那么独断专行。
而且三代此举已经表明，他向外界传达夜羽是他那边的人。
夜羽有什么值得他拉拢的呢？
只能是夜羽有着强大的实力才让他做出和他性格完全不相符的事情来。
想到这里，团藏眼神中透露出危险的目光。
握着手中的拐杖，冷声道“日斩，四代就算了，我绝对不会让你再培养出一个波风水门来。”
“山中风，你去把那小子带来，我要看一看那小子到底有什么能耐。”
山中风是团藏的两大护卫之一。
山中一族的人，实力是上忍。
山中风没有丝毫犹豫，点了点头就消失在了根之中。
与此同时，在山中一族之中。
山中亥一，也就是山中一族的族长，井野的父亲。
他站在自己的房间里，在他身后还坐着奈良鹿久以及秋道丁座两人。
这三人是老一辈的猪鹿蝶组合。
三人聚集在此，就是因为三代的举动。
夜羽没把升级为中忍当回事。
但他不知道他成为中忍在木叶的各个家族中掀起怎样的波涛骇浪。
现在是和平时期，夜羽还是个没有任何背景的平民忍者，任务量也远远不足以升为中忍。
这样的情况，三代的举动就很耐人寻味了。
最诡异的是，三代没有和他们解释。
猪鹿蝶组合可是三代这一系的，他们察觉到了夜羽的特殊。
尤其是查看了夜羽的资料之后，怎么看怎么诡异。
“三代此举到底有什么用意呢？难道他真的想要培养那小子吗？”
山中亥一转过身看着奈良鹿久和秋道丁座。
奈良鹿久严肃说道“今天我和鹿丸问过那小子的信息，不得不说，三代要培养那孩子并不意外。”
山中亥一愣了一下，看着奈良鹿久“哦？鹿丸说了什么？”
奈良鹿久将今天鹿丸和他说的全都说了出来。
基本上就是鹿丸在忍者学校六年对夜羽的印象，以及夜羽在毕业考核的表现，之前夜羽曾经和他们吃过饭，山田树木和本夜田子透露过夜羽一些信息。
虽然不全，但奈良鹿久能察觉到夜羽的不凡。
而秋道丁座和山中亥一听完之后，有些难以相信“木本同一的弟子，居然能撑得住那家伙的杀气压制？”
“看来那小子确实有点能力，在忍者学校居然没有表现出来，这心理有点可怕了。”
山中亥一不敢相信夜羽城府会那么深。
在他看来，夜羽在忍者学校这些年肯定是故意隐藏自己的实力的。
那么小的年纪，居然能忍住不炫耀，这种心理素质让他很震撼。
只是他不知道，实际上是因为夜羽在忍者学校的六年确实实力一般，除了理论知识掌握得非常好之外，其他考核尽力了也只是普通水平。
秋道丁座难得皱着眉头说道“看来那孩子比我们所了解到的更加强大，否则三代绝对不会那么做。”
“仅仅只是中忍的实力，绝对不可能让三代做出那样的决定。”
“我敢说，那孩子的实力至少已经达到上忍的实力了。”
“而且他的真正老师应该是卡卡西，而不是木本同一。”
“卡卡西愿意带他，说明卡卡西也很看好他。”
“这样的人，让我想起了四代。”
秋道丁座以前和波风水门一起执行过很多任务。
他对四代很了解。
夜羽的背景以及经历和四代太像了。
三代的态度也说明，三代要像培养波风水门一样培养夜羽。
而将夜羽提升为中忍，让他参与到木叶的事务之中是第一步。
因为现在是和平时期，没有那么多的机会去立战功。
三代想要将夜羽推上火影之位，只有从实力和任务出发。
而想要执行高难度的任务，首先就需要提升忍者的等级。

第114章 夜羽的猜测
秋道丁座的话让山中亥一和奈良鹿久很赞同。
夜羽的背景和波风水门太像了。
只是他们惊讶的是，三代火影居然打算培养夜羽，他们原本以为三代就算老了退下来，也该让卡卡西他们接手。
可现在三代的态度已经说明，他要培养的人是夜羽，让卡卡西当夜羽的老师，就已经给夜羽送了很大的助力。
卡卡西在他那一辈的忍者中可是有着极大的声望。
在他那一辈的忍者，卡卡西有着极强的号召力。
只要卡卡西支持夜羽，意味着夜羽得到了卡卡西那一辈的支持。
不过三人并不知道，卡卡西是自己想担任夜羽的老师的。
三代知道之后，只是不反对。
而三人猜测的有一点是没错的。
那就是卡卡西要是选择支持夜羽的话，夜羽确实会获得卡卡西那一辈的支持。
卡卡西在他那一辈的忍者中有很高的声望。
甚至有很多忍者和卡卡西的关系不错。
不管是阿斯玛，还是凯和卡卡西的关系都很好。
两人对于卡卡西都很认可。
卡卡西要是支持夜羽的话，这两人很大概率也会支持。
奈良鹿久看着山中亥一“那我们该怎么办呢？”
毕竟三代已经明晃晃表明了态度，三人是火影一系的，肯定也要表明自己的态度，至少也要做出点事情来。
山中亥一皱了皱眉头。
他看向秋道丁座。
秋道丁座摆了摆手“都别看我，动脑子的事情我不擅长，你们两个决定就好。”
山中亥一想了想说道“暂时先不做什么吧，总得先知道他到底有多少实力再说。”
奈良鹿久也点了点头“我同意，才刚开始而已，我们有的是时间。”
三人最终决定先不去接触夜羽。
他们三个可是代表着三个家族，肯定不会随便表态。
但三人已经将目光放在夜羽身上了。
而与此同时，日向家族，油女一族，犬冢一族等等和夜羽曾经是同学的家族都询问了家族中和夜羽一起上忍者学校的同学，询问他们对夜羽的印象。
只是得到的答案让他们很失望。
因为他们甚至都不知道他们班上还有一个叫做夜羽的人。
这就非常尴尬了。
夜羽的档案又在火影办公室，他们没法调出来。
除了团藏这样的木叶高层之外，其他家族的族长都很难查看夜羽的档案。
询问家族中夜羽曾经的同学，他们也是一问三不知，甚至离谱到夜羽是谁他们都不知道。
可这更加重了夜羽的神秘色彩。
夜羽居然能在忍者学校透明到这种程度，只能说明夜羽是故意的。
否则绝对不可能。
他们绝对想不到，夜羽之前真的不是故意的，只是不愿意表现或者说，他都没有实力去表现。
今天晚上，木叶许多家族都睡不着觉。
夜羽觉得很平常的事情，在他们看来是足以涉及到家族兴衰的重大事件。
尤其是在宇智波一族灭族之后，木叶村的家族对于木叶高层都有些畏惧。
虽然他们不敢肯定宇智波一族灭族是否有三代在其中推波助澜。
但仅靠宇智波鼬一人就神不知鬼不觉的屠灭一族，他们怎么都不愿意相信。
只是他们也只敢将疑惑放在心中。
肯定不敢去找三代问清楚。
而现在，三代已经传达了这么明显的信号。
下一任火影有很大概率就是夜羽，就和当年三代选了波风水门当火影一样，他们怎么可能不在意。
谁也不愿意步宇智波一族的后尘。
在夜羽没有成为火影之前，和他打好关系，要是能混一个从龙之功那就更好了。
至少也要让下一任火影对他们没有什么意见。
之所以各大家族都那么肯定三代想培养夜羽上位，就是因为夜羽和当年的波风水门太像了。
当年波风水门当火影的时候，也非常年轻，才20岁三代就选了他当火影。
虽然当时是特殊时期，第三次忍界大战时期波风水门立下了赫赫战功。
可以前从来没有20岁就当火影的先例。
而现在三代向外界传递这么明显的信号，摆明了是要培养夜羽。
夜羽的背景出身，以及三代不同寻常的提拔，都和波风水门太像了。
另外一边，夜羽从宇智波一族回来之后，就睡觉了。
完全不知道此时木叶各个家族都在讨论他的事情。
不过夜羽不知道，很快就有人让他知道了。
就在夜羽睡得正香的时候，突然从床上跳了起来。
看着突然出现在房间中的人影，夜羽冷声问道“阁下找我吗？太没礼貌了吧，居然闯入我家。”
而出现在夜羽房间的正是被团藏派来带走夜羽的山中风。
只是夜羽的举动让山中风很惊讶。
他才刚到，夜羽居然就发现了。
山中风看着夜羽冷声说道“果然不凡，小鬼我带你去个有意思的地方。”
看着山中风，夜羽皱了皱眉“暗部的人？”
夜羽之所以会这么判断，是因为他从山中风身上察觉到阴暗的气息。
这种气息寻常的忍者是没有的。
山中风愣了一下“连暗部都知道，看来木本同一那家伙告诉你许多事情。”
山中风看过夜羽的资料，自然知道夜羽的指导上忍其实是木本同一。
而木本同一是暗部出来的，山中风也知道。
甚至以前两人还合作过。
夜羽虽然还不知道山中风是谁派来的，但他已经怀疑眼前这人是团藏派来的。
因为三代要是叫他的话，直接上门就行。
而且以他对三代的了解，三代不会让一个暗部的人来叫他，这是团藏的风格。
夜羽从床上跳下来，站在山中风面前，平静地看着山中风“不是三代让你来的吧，看来是其他人咯。”
夜羽一点都不害怕。
内心十分平静。
就算是团藏来叫他，他也没有丝毫畏惧，以他现在的实力。
虽然没有把握击败团藏，但逃脱他还是有把握的。
团藏要是知道夜羽这么看得起他，绝对会很满意。
虽然团藏绝对有影级的实力，但多年来没有实战过，导致他的实力在影级之中其实不算强。
而此时夜羽的实力在影级之中算是很强的那种。
所以许多人很忌惮团藏，但夜羽却不会，他只是觉得团藏很烦。
原本他以为自己不会遇到想象之中，团藏叫人带走他。
谁知道还是没有躲过去。

第115章 夜羽的速度
夜羽看着山中风，没有丝毫畏惧，面露笑意“看来并不是火影大人叫我去的，如果我现在去求证的话，你背后的人应该会很难办吧？”
山中风皱着眉头，他没有想到夜羽非但没有被他吓住，还有心调侃。
就是调侃，他在夜羽身上没有看出他有半点惧色。
“小鬼，不要让我难办，你最好老实点，否则我不保证你可以完好无损地被我带走。”
夜羽笑着摇了摇头“口气还真是够大的啊，你是觉得有绝对的把握可以将我带走是吧？”
在木叶，山中风还是第一次遇到这么不给他面子的忍者。
要知道他在根的地位并不低，是团藏的左膀右臂之一。
见夜羽这种态度，他也不想再废话“既然你不想老实跟我走，那我只能动粗了。”
说完，山中风立刻双手结印。
“忍法·心转身之~”
山中风结印还没有完成，眼前的夜羽就消失不见了。
下一刻，他的脖子上出现了一把苦无。
冰冷的苦无让他瞬间清醒。
“心转身之术，山中一族的吗？”
夜羽平静的声音从身后传来。
山中风都呆住了。
“这家伙，速度好快，居然连我都没有反应过来。”
要知道山中风之所以被团藏视作心腹，就是因为他有上忍级别的实力。
可夜羽刚才的移动，连他都没有反应过来，别说看到了，甚至他都不知道夜羽什么时候出现在自己身后的。
这种恐怖的速度，山中风差点以为夜羽会时空间忍术。
脖子上那冰冷的苦无提醒他，夜羽的实力绝对已经超越了他。
“团藏大人的猜测果然没错，这小子的实力已经达到了上忍。”
山中风一直没说话，夜羽也懒得和他废话。
只是目光微凝，他的苦无瞬间出现了几道金色电弧。
“刺~啦”
山中风脑子里正想着要怎么摆脱这个处境的时候，突然觉得浑身一麻。
下一刻大脑就失去了一切意识。
夜羽看着倒在自己面前的山中风。
摇了摇头，语气懒散道“还真是越来越麻烦了啊，团藏居然盯上了我。”
“真烦！”
说完，夜羽消失在了自己的房间。
过了一会，夜羽和卡卡西以及木本同一出现在了夜羽的房间。
仅仅不到十分钟，夜羽就通知了木本同一和卡卡西，如今夜羽的速度已经极快了。
在速度上，他甚至已经超越了如今忍界第一神速的四代雷影。
只是他自己都没有意识到。
卡卡西和木本同一却注意到了。
两人倒是不太关注山中风，他们一看到山中风就知道是谁派他来的。
两人更加惊讶于夜羽如今的速度。
他们都看出了夜羽那不逊色于四代火影波风水门的速度。
飞雷神之术是一种空间忍术，但只能将施术者移动到提前标记的术式面前。
发动攻击的瞬间，每个人的反应力不同，也决定了飞雷神之术的杀伤力。
波风水门的强大除了飞雷神之术之外，就是因为瞬移到敌人面前的瞬间，他可以比敌人首先发动攻击，他的反应力远在敌人之上。
这才是他能凭借飞雷神之术大杀四方的原因。
在第四次忍界大战的时候，千手扉间在宇智波斑使用飞雷神之术的时候就瞬间被他抓住了。
就是因为千手扉间的飞雷神之术虽然能让他瞬间移动，可他的反应速度不如宇智波斑，所以在攻击宇智波斑的瞬间，被宇智波斑提前拿下了。
而夜羽的反应力毫无疑问非常可怕。
因为夜羽不会飞雷神之术，他的移动完全属于雷瞬身，和四代雷影类似，并没有飞雷神术式标记要移动的位置。
所以夜羽在移动的时候，需要时刻掌握移动的位置，这需要夜羽有极高的反应能力和对自己身体和查克拉的操控能力。
夜羽并不知道卡卡西和木本同一早已知道山中风的身份。
因为此时山中风戴着暗部的面具。
所以夜羽没有认出他来。
但卡卡西和木本同一已经认出来了。
夜羽见卡卡西和木本同一没有说话，就先开口问道“两位老师，这人应该是暗部的人吧？”
“不过我不觉得他是火影大人派来的，应该木叶某个高层派来的吧。”
卡卡西和木本同一抬起头，看着夜羽说道“你倒是猜得没错，这人确实是暗部的人，不过肯定不是三代派来的。”
“看来你被他盯上了，应该是因为今天三代升你为中忍，他才盯上了你。”
夜羽坐在床边，看着地上的山中风，说道“看来真的是某个高层咯？”
说这句话的时候，夜羽说得很平静，似乎没有意识到他如今的处境。
不过卡卡西和木本同一已经不奇怪了，夜羽的实力每时每刻都会给他们惊喜。
但夜羽的性格一直没变过。
他一直都是那样，似乎在他面前没有什么危险是值得让他恐惧的。
卡卡西蹲下来将山中风的面具摘了下来，给夜羽说道“他是根的忍者，根是暗部的一个分支。”
“不过根不被火影掌控，属于暗部中比较特殊的部队，他们听命于一个名为团藏的长老。”
夜羽看到山中风的时候，不需要卡卡西解释，就知道了是谁派他来的。
他对山中风还有一点记忆。
实在是他的形象太难忘了。
夜羽笑了笑“需要那么大动干戈吗？我一个小小的中忍居然让村子高层亲自派人来找。”
“不过木叶居然存在独立于火影管辖之外的部队，更让我意外。”
木本同一走到夜羽身边，坐在他旁边给他解释道“这就是权力斗争，要当火影的话，就需要处理好各方的利益，村子也不是火影绝对的一言堂。”
夜羽点了点头。
不过他并不在意，因为他早就知道了。
他倒是觉得是三代太仁慈了，或者说软弱了，才让团藏这么狂妄。
要处理脏事暗部就够了，何必再成立一个根呢？
暗部本来也是用来干脏活的，根的存在只有浪费经费一个作用。
不过这种事情，夜羽也不想说。
毕竟他并不想参与到村子高层的权力斗争中。
木本同一很快就将三代和团藏之间的斗争全都说给夜羽听。
很多夜羽并不知道的事情，木本同一都说了。
夜羽有些无语，看着木本同一说道“同一老师，要是火影大人知道你这么说他，恐怕会不高兴哦。”
当然夜羽也知道木本同一告诉自己这些机密，是为了让他能认清三代和团藏的真面目。
换做一般人木本同一自然不会说。
但夜羽对他是不一样的，他可以把自己知道的所有事情都告诉夜羽，哪怕这些事情是村子的机密。
而一边的卡卡西也没有半点阻止的意思。
因为木本同一要是不说的话，他自己也会说。

第116章 卡卡西vs团藏
夜羽说的那句话也只是调侃而已。
木本同一自然知道，不过还是拍了他的头一下。
“臭小子，你还敢去告密是吧？”
夜羽尴尬地捂着头说道“我哪敢啊。”
木本同一故作严肃“意思是你想咯？”
夜羽嘴角微抽“同一老师，我输了行了吧，刚才是我嘴欠。”
木本同一这才露出微笑。
见师徒两人这样相处，卡卡西嘴角微扬。
这才是他最希望见到的，要是夜羽有了他这个老师之后就疏远了木本同一的话，他肯定也不会喜欢这样的夜羽。
事实证明，夜羽没有让他失望。
夜羽则是为了转移话题，便看着山中风说道“那现在怎么办？要怎么处理他？”
卡卡西和木本同一对视一眼，木本同一站了起来，拍了拍夜羽的肩膀说道“交给我们做老师的处理，你安心休息就好，不用操心这些事情、”
夜羽想说点什么。
卡卡西也附和木本同一的话“听同一的，这些事情你不用去管，现在的你不该参与到这些事情来，我们会处理好。”
见两人这么坚持，夜羽也没有再说什么。
木本同一走到山中风面前，笑了笑“还真是把夜羽当做小鬼了，他如今可是比你强多了。”
木本同一自豪地自言自语道。
一旁的卡卡西白了他一眼“行了，别美了，赶紧把他带走。”
木本同一没再说什么，将山中风扛了起来。
走的时候，木本同一看着夜羽笑道“好好休息，对了明天你得去和田子和树木解释一下这些天的事情了。”
夜羽点了点头。
夜羽和他们只执行过两次任务，相处时间太短。
其实也没有太多的感情。
不过夜羽倒是挺喜欢山田树木和本夜田子的。
这两人的性格都不错。
其实相比要时时刻刻哄着的鸣人和佐助，夜羽还是更喜欢树木和田子两人。
卡卡西只是朝着夜羽点了点头，便和木本同一消失在了夜羽的房间里。
夜羽看着已经空无一人的房间，摇了摇头“团藏，我还以为我能躲开呢，看来我还是高估你了。”
夜羽还以为团藏不会那么闲，谁知道他居然让夜羽失算了。
从夜羽那里出来的木本同一和卡卡西扛着山中风很快就来到了根的总部。
正坐在根总部等着山中风消息的团藏有种不祥的预感。
一直阴沉着脸的他听到了远处传来脚步声。
团藏朝着前面看去，随着脚步声越来越近。
团藏目光微凝，居然有些紧张。
终于，脚步声的主人出现在了灯光之下。
只是团藏却一脸阴沉的站了起来。
拄着拐杖，脸色极为难看。
而出现的两人正是木本同一和卡卡西，木本同一扛着还没有醒过来的山中风。
团藏强忍着怒火，眼看着卡卡西和木本同一扛着山中风来到他面前。
团藏的几个手下出现在团藏面前，剑拔弩张，警惕地看着朝着他们走来的两人。
只是这几个根的忍者面具之下冷汗直流。
同为暗部忍者，他们又怎么不知道眼前这两人的厉害呢？
而且还是两个以前在暗部职位极高的人。
一个是暗部战斗部队的部长，一个是审讯部门其中一个分部的部长。
一个精英上忍，一个上忍，而他们只是几个中忍而已。
就连挡在团藏面前的油女取根这个精英上忍的压力都很大。
他有把握击败木本同一，但对卡卡西他没有半点把握。
卡卡西可是如今木叶上忍之中的最强者。
至少明面上他是最强大的，事实上在如今的木叶，也没有几个人能比他强的。
最重要的是，被木本同一扛着的山中风也是上忍。
但居然被打倒了。
他很清楚山中风有多强，可居然还是被击败了。
油女取根压力极大。
看着卡卡西和木本同一给自己的几个部下这么大的压力，团藏更怒了。
阴沉道“都退下吧。”
他可不想让他们在这里继续丢脸。
除非卡卡西和木本同一想背叛木叶，否则他们两人不会敢对他这个木叶高层出手。
根的几个忍者虽然不太愿意，但见到团藏阴沉的脸色，他们不再犹豫。
立刻消失在了团藏面前。
油女取根却没有离开。
团藏也没有在意，油女取根的实力足够了，虽然不一定是卡卡西的对手，但不会差太多。
而且油女取根是他的心腹，在根中地位和其他忍者不同。
卡卡西和木本同一走到团藏面前的时候，木本同一将山中风放了下来。
团藏阴沉地咬了咬牙。
“卡卡西，木本同一，你们想造反吗？”
“居然对同村的忍者出手。”
卡卡西面对团藏非常严肃，他曾经还当过团藏一段时间的部下。
不过很快就被三代带走了。
面对团藏的先发制人，卡卡西和木本同一并未紧张。
卡卡西严肃地看着团藏说道“我们不想造反，但不知道团藏大人对同村之人出手又是想干什么？”
卡卡西可是一点都不惧团藏。
团藏管不了他，三代也不可能会因为团藏对卡卡西怎么样。
团藏咬着牙，愤怒到了极点。
他可是木叶的高层，卡卡西虽然曾经是暗部的队长，但终究地位没他高。
可团藏对卡卡西还真没有什么办法。
三代对卡卡西很看重，而且卡卡西在木叶年轻一辈的号召力比他强得多。
团藏唯一能压得住卡卡西的就是他的地位。
可卡卡西要真的不在乎的话，团藏还真没有什么办法。
团藏咬着牙，强忍着怒火，语气阴沉道“我只是想知道三代不顾规矩提拔的人到底是什么样的而已。”
“难道我作为火影顾问，不应该这么做吗？”
卡卡西冷笑道“团藏大人，您的部下会采用什么样的手段，我想您心里该有点预期才对吧。”
“卡卡西！”
团藏怒了，朝着卡卡西大喊道。
“注意你的身份，你知道你在和谁说话吗？”
“日斩没有教过你礼节吗？”
一边的油女取根皱着眉头，已经准备好对卡卡西发动忍术了。
脸上已经变成了紫色，上面都是肉眼看不见的毒虫。
卡卡西却并没有在意。
木本同一也已经准备好出手。
团藏虽然此时很想将卡卡西杀之而后快。
可他很清楚，卡卡西和普通的忍者不一样，杀了他影响实在太大了。
团藏自然有把握能杀了卡卡西，他那一手臂的写轮眼，还有宇智波止水的写轮眼都给他足够的信心杀死卡卡西。

第117章 无力的团藏
卡卡西看着团藏淡然笑道“我的礼仪问题还不用您来操心，不过请团藏大人记清楚，夜羽是我的弟子，您要是想对他做出什么不理智的事情，我绝对不会不管。”
卡卡西说完，便带着木本同一转身离开了。
现在，他还不想惹怒团藏。
毕竟团藏再怎么说也是火影顾问。
他不能做得太过分。
团藏看着卡卡西和木本同一的背影慢慢消失在根的总部。
脸色十分阴沉。
“该死的卡卡西，他居然敢如此猖狂。”
“为了一个小鬼，愚蠢的家伙。”
团藏十分恼怒。
看着还昏迷不醒的山中风，团藏深吸了口气。
强压内心的怒气。
尽管他恨不得杀了卡卡西泄愤。
但也只是想想而已。
尽管卡卡西职位没有他高，但他要是敢这么做，三代都保不住他。
卡卡西的目标太大了，杀了他无异于叛村。
卡卡西不是宇智波一族，木叶的高层不会和他有一致的意见。
“你居然为了那个小鬼做到这种程度，说明那个小鬼确实很强，日斩那家伙果然打算培养他当他的接班人。”
“可恶，日斩这个混蛋，哪怕选择一个小鬼都不愿意将火影之位让给老夫。”
“该死，该死的日斩，早晚有一天你会后悔的。”
团藏发泄了一通之后，才让油女取根去弄醒山中风。
现在团藏已经确定三代肯定想要培养夜羽当火影。
让他非常愤怒的是，三代居然选择夜羽这个才12岁的孩子都不选他。
现在三代年纪已经很大，确实该到退任的年纪了。
之前团藏还很镇定，因为他发现三代退下来之后，能选的人，也只有他了。
可惜他完全没想过，他的年纪也没有比三代小。
三代确实需要团藏给他办一些脏活，但他很了解团藏，他绝对不会让团藏当火影。
之前他觉得等到三代老了，没有选择的时候，他可以上位。
要是三代不愿意将火影之位传给他，他就用根发动政变。
根可是完全忠于他的。
连三代都无法调动。
可现在夜羽的出现，让团藏想到了十几年前三代是怎么将火影之位交到波风水门手中的。
他绝对不会允许夜羽成为下一个波风水门。
油女取根试了很多办法，发现没法将山中风弄醒，没办法让几个医疗忍者过来才将山中风弄醒。
团藏站在一边静静地看着。
神色阴沉，他觉得夜羽的威胁实在太大了。
许久，山中风终于醒了过来。
看着山中风，团藏冷声问道“究竟是怎么回事？是卡卡西将你弄成这样的？”
山中风茫然地看了看四周。
发现是根的总部之后，慌忙站了起来。
“团藏大人。”
团藏再次问道“你怎么会变成这样，是谁做的？”
山中风脑海中出现了夜羽的身影，以及最后那架在自己脖子上冰冷的苦无。
山中风低着头，语气颤抖地说道“是，是那个夜羽小鬼。”
团藏懵了。
油女取根也懵了。
许久，团藏一脸不可置信地看着山中风“你，你没事吧？”
山中风知道团藏不相信，一开始他也不相信夜羽能把他弄成这样。
他只能解释道“团藏大人，夜羽那个小鬼很强，我，我甚至都没有释放忍术的机会，就被他击倒了。”
团藏看着山中风许久。
山中风尴尬地低着头。
他觉得很丢脸，居然被一个小孩击败了，而且自己还毫无还手之力。
团藏握着拐杖的双手青筋都暴起了。
他被吓到了。
他很清楚山中风的实力，就算不是精英上忍，也绝对是上忍的水平。
加上山中一族的秘术，只要不知道他的秘术特性的，基本上就是初见杀。
可山中风却说，他连施术的机会都没有。
这说明什么？
这说明夜羽的实力远在山中风之上。
实力远在上忍之上，这说明什么？
团藏一想到这里，浑身都僵住了。
“这小鬼，这个小鬼到底是什么怪物？”
“这，这怎么可能？”
团藏还是不愿意相信。
他可以接受夜羽的实力是上忍级别。
而不是超越上忍的级别。
以山中风的实力，卡卡西是绝对无法秒杀他的。
而无法秒杀他的前提下，就很容易中他的秘术。
能被团藏视作左膀右臂的人又岂是弱者？
刚才他还以为山中风是被卡卡西和木本同一联手打晕的。
按照他对卡卡西和木本同一两人的了解，以他们两人的实力还是可以击败山中风的。
可现在山中风居然告诉他，是夜羽把他给打晕的。
而且可怕的是，他连忍术都释放不了就被打晕了。
山中风脸色尴尬。
“团藏大人，我给根丢脸了。”
许久，团藏都没有回答。
等到团藏消化完这个消息之后，他才看向山中风“你确定真的是夜羽那个小鬼干的？不是卡卡西？”
山中风摇了摇头“我没有见到卡卡西。”
团藏确定了，虽然他不愿意是这个结果。
团藏脸色非常难看“难怪日斩那家伙那么反常，原来真的让他找到了一个媲美波风水门的人。”
“难怪，该死，我这是什么运气。”
团藏气疯了。
好不容易波风水门被九尾杀了，他原本觉得自己有机会接手三代。
可现在夜羽的出现，他忍不了了。
要是夜羽只是有一点天赋，12岁拥有上忍的实力，虽然是天才，但他也不是没有见过。
但12岁就达到影级实力的，他真没见过。
就算当年的初代火影都没有这么逆天。
甚至就连他最恨的人，波风水门都没有这么离谱。
12岁的波风水门是绝对没有上忍的实力的。
可夜羽不光是上忍的实力了，团藏都怀疑夜羽很大概率有影级的实力了。
这太可怕了。
“既然那小子有可能拥有火影级别的实力，我就可以理解为什么日斩那家伙会那么反常，卡卡西他们为什么会那么护着他了。”
“该死，他要是真的拥有火影级别的实力，我要怎么阻止他？”
夜羽的身家清白，现在三代，卡卡西又知道了夜羽的天赋，看今天卡卡西的样子，明显他是要力保夜羽了。
他想要对夜羽下手，会非常困难。
而且夜羽的实力太强了，他手下根本没人有实力去刺杀夜羽。
所以团藏非常恼怒。
因为他发现，他除了能眼睁睁看着三代培养夜羽，而他却无能为力。
他仿佛见到了夜羽站在火影大楼顶楼将火影斗笠交给夜羽的画面，就如当年三代将火影斗笠交给波风水门的画面。

第118章 三代的认可
于此同时，在猿飞一族的族地。
一名暗部的忍者单膝跪在三代面前。
将团藏派人去“请”夜羽的事情告诉了三代。
这人是三代在根中的间谍。
这并不是什么奇怪的事情，不管是根还是暗部，都有间谍在对方的阵营中。
三代听完之后，没有说话，抽着烟，在思考其中所透露出的信息。
因为这名间谍并不是团藏的心腹，所以并没有了解到事情的详细情况。
许久，三代才看着面前的忍者道“我知道了，你先回去吧。”
等到忍者消失在他面前的时候，三代才露出微笑“看来卡卡西没有丝毫夸张。”
“团藏那么愤怒，看来不是卡卡西打晕了山中风，而是夜羽干的。”
“看来我选得没错，甚至比我想象的要强得多啊。”
之前他相信卡卡西所说的，可并没有去确认夜羽是否真的如同卡卡西所说的那样强。
今天晚上的事情，证明了夜羽比他想的要强得多。
“难怪连黑锄雷牙都死在他手里，夜羽的实力恐怕已经远超精英上忍的水准，甚至已经达到了火影的级别。”
“才十二岁而已，呵呵呵，不错！不错！”
既然已经决定将夜羽作为自己的接班人，三代就不会害怕夜羽太过强大而威胁到他。
他反倒是害怕夜羽不够强大，不能让村子的人服气。
......
第二天，夜羽一觉醒来，一身轻松。
仿佛昨天晚上没有发生什么似的。
准备好了之后，夜羽就来到了本夜田子的住处。
因为本夜田子和山田树木今天正好没有任务。
所以夜羽来找他们解释这段时间他为什么不在小队里。
按了门铃之后，夜羽站在外面等了一会。
本夜田子才出来。
和第一次见到她一样，今天的本夜田子依然一头披散的及腰金色直发，白得没有一丝污迹的白色上衣，下身一件纯黑色的裙子。
很简洁，但和她的头发对比形成了比较强烈的对比，却又不显得突兀。
有一种别样的美感。
本夜田子出来的时候，看到夜羽，先是一愣。
接着一脸喜色地朝着夜羽走了过来。
“夜羽，你回来了！”
走到夜羽面前站住，一双漂亮的大眼睛直直地看着夜羽。
她似乎很惊喜。
也确实，这段时间对于夜羽脱离小队的行为，本夜田子和山田树木都有些不开心。
山田树木是羡慕夜羽能跟着卡卡西出村子执行C级任务。
他也想去。
本夜田子则是因为长时间见不到夜羽而不开心。
夜羽微笑道“前段时间出去执行了任务，单靠你们完成我们小队的任务辛苦你们了。”
听到夜羽的话，本夜田子摇了摇头“不辛苦，我知道跟着卡卡西老师出去执行任务对你有好处。”
“我听说你都已经成为中忍了呢。”
本夜田子一脸羡慕地看着夜羽。
同时有些崇拜，夜羽是他们这一届第一个成为中忍的，仅仅过了不到两个月的时间。
更别说她对夜羽很有好感的情况下。
夜羽摆了摆手道“只是运气好而已，走吧，我们去找树木，同一老师说今天你们休息，要不要出来聚一聚？”
本夜田子没有考虑，直接就答应了下来“嗯，好啊！”
就算夜羽不找她，她也会去找夜羽。
说好了之后，两人就去找山田树木了。
在两人离开之后，在本夜田子家中的二楼。
一男一女两人站在巨大的落地窗边看着远去的两人。
这两人就是本夜田子的父母。
本夜田子的父亲有些胖，身高却有一米八，一张周正的脸很有威严。
不过本夜田子的母亲也有一米七的身高，站在他身边并不显得矮。
两人站在一起，非常般配，不会有人说本夜田子的父亲配不上她那美貌的母亲。
本夜田子的父亲叫做本夜宿市，火之国排名前十的富商。
他和本夜田子的母亲千手名结合，明显属于家族联姻了。
不过两人倒是过得很幸福。
本夜宿市面色平静问道“那孩子就是景文夜羽吗？”
千手名点了点头。
“确实很不错的孩子，先不说实力，光是外表和气质并不会比田子差。”
“我觉得，完全不需要去插手他们的事，不管他们最后有没有走到一起，田子应该都不会吃亏。”
只是第一眼，本夜宿市就认可了夜羽。
当然，主要是他调查过夜羽的资料。
加上昨天三代的举动，让本夜宿市改变了主意。
之前他听到本夜田子喜欢一个平民忍者的时候，是不太同意的。
他可以允许本夜田子和也是平民出身的山田树木当好朋友，但要是他们发展成男女朋友的关系，甚至以后要结婚的话，本夜宿市绝对不会同意。
山田树木，夜羽自然也不能了。
可昨天三代的举动，加上他这段时间对夜羽的调查，他对于夜羽以后的潜力很看好。
忍者终究还是要靠实力说话的。
站在一旁的千手名点了点头“之前我觉得那孩子城府很深，不好相与。”
“但现在看来，那孩子也只不过是不喜欢别人的关注而已。”
“不过看田子的选择和他以后的发展吧，要是两人真的有缘分，并且那孩子以后有所成就，我也不会反对。”
虽然本夜家还是本夜宿市说了算，但在自家女儿的感情上，本夜宿市还是很尊重千手名的意见的。
本夜宿市看了一会，夜羽和本夜田子的身影消失在视线中之后，才转身离开。
千手名还站在那里，自己女儿以后的幸福，她非常关心。
毕竟本夜田子出身在本夜家族，要是她没有找到自己喜欢并且对方能够得到本夜宿市认可的另一半的话。
以后注定要和某个家族联姻的。
千手名不希望自己的女儿以后过得不幸福。
尽管她嫁给本夜宿市很幸福，本夜宿市对她也很好，但这是非常小概率的事件。
她见过太多本家族嫁出去联姻的女孩过得很不好。
千手名还是希望自己女儿能找到自己喜欢，而且对方也能获得本夜宿市的认可的另一半。
在忍界，本夜田子已经十二岁了，因为她是豪门出身，以她的年纪已经不算小了。
当年她嫁给本夜宿市的时候，都只有18岁。
而且是在两人14岁的时候就订婚了。
这也是千手名为什么会对本夜田子有好感的男生那么关注的原因。
要是对方不够优秀或者对本夜田子不好，自己丈夫肯定不会认可，而且本夜田子以后的生活也会过得很艰难。
因为她这个年纪，过两三年就需要找门当户对的家族订婚的年纪。
在此之前，她要是没有找到自己喜欢，并且得到自己丈夫认可的另一半，就只能去和其他家族联姻，很大概率这辈子会过得不太幸福。

第119章 结束了
夜羽和本夜田子找到山田树木之后就去了一家烤肉店。
因为已经是中忍了，以后夜羽可以接更高级别的任务。
中忍最高可以接B级任务，这是指小队之中领队的人是中忍的情况，可以接的最高的任务等级。
要是小队中有上忍，那A级和S级任务也可以接，不过这种时候上忍才是主导，中忍是给上忍打下手的。
夜羽难得大方一次，就是以后他大概率不需要为钱发愁。
一次B级任务的佣金就有8万-20万两。
村子抽走一半，剩下的执行任务的小队分配。
夜羽想的是，自己以后单独出去执行一次B级任务，最少都有4万两的收入。
相当于之前夜羽差不多一年的生活费了。
当然对于普通忍者而言，肯定还要花费大量的资金去购买忍具，一次B级任务，就算全部归自己，也只够买三四十张起爆符而已。
实力一般的忍者，哪怕是上忍出去任务，都至少会带着十张起爆符。
这也是很多上忍明明执行了那么多的任务，收入应该很高，却依然过得很拮据的原因。
就是因为忍具的购置要占据到他们收入的大部分。
而且对于大部分忍者而言，忍具关乎自己出去执行任务能否活着的重要因素。
不敢马虎。
否则就算存了钱也没命花。
忍者的忍具全都是需要自己购置的，村子不提供，村子只提供发布任务的平台。
而夜羽之所以敢花钱，是因为他不需要购置多少忍具，顶多一段时间之后替换一批苦无和手里剑。
因为夜羽现在的战斗方式完全不需要忍具。
手里剑他几乎没用过，用得比较多的是苦无。
不过不是用来战斗，是用来威胁敌人的。
不然威胁敌人的时候，架在他们脖子上的是自己的手掌，确实有些怪异。
也正是因为夜羽几乎没怎么用过忍具，所以他在毕业的时候购置的几把苦无和手里剑现在还很新。
和刚买来的时候没有什么区别。
只要以后夜羽不买房，纯靠当忍者的收入，就算不能大富大贵，也能存一大笔让他过得很滋润的钱。
毕竟夜羽对于生活的要求并不高。
加上他父母给他留下的房子在九尾之乱中没有被摧毁。
以后夜羽只要不想买新房，那他就除了生活开支之外，基本上不会用到钱。
这也是夜羽对于自己升级为中忍非常满意的原因。
不过夜羽这思想确实有点乐于当牛马的感觉。
他对于钱财没有那么狂热，但也希望自己的生活过得滋润一点，并不想当苦行僧。
而且他还是希望靠执行任务来赚钱，而不是靠偏门。
夜羽的想法和别人不太一样，他觉得执行任务对自己很有好处，既可以积累实战经验，而且执行任务基本上就相当于公费旅游了。
他并不排斥，相反还挺喜欢的。
在波之国的时候，他要是真的想捞钱，早就干掉卡多，抢了他的钱了。
可夜羽没有那么做。
在烤肉店，夜羽和本夜田子还有山田树木解释自己这段时间都干了什么，并且也和他们说自己以后就不能陪着他们执行任务了。
本夜田子和山田树木虽然很难过，却也没有多说什么。
虽然和夜羽相处的时间不长，但他们还是非常认可夜羽的。
他们无法忘记当初夜羽一个人替他们顶住了木本同一的杀气，让他们通过了毕业考核。
中午时分，三人在烤肉店门口。
山田树木看着夜羽，忍不住掉了眼泪。
虽然他知道现在他和夜羽已经不是一个层次的忍者了。
但他还是很难过，本来他都已经夜羽当做自己的好朋友的。
可两人才一起执行过两个任务就分别了。
山田树木一边流着眼泪，一边笑着举起拳头道“夜羽，不管以后你成为怎样的人，你永远都是第11班的人，永远都是我山田树木最好的朋友。”
夜羽也有些触动，认真地拍了拍山田树木的肩膀“不管我以后如何，我永远都是第11班的人，而且我们都在木叶，只是以后不能一起执行任务了而已，你别说得好像我要死了似的。”
夜羽笑了笑道。
听到夜羽，山田树木这才破涕为笑，一拳捶了夜羽的胸口。
“我会努力变强的，虽然希望渺茫，但我也希望至少能看到你的背影，能看到你一直前进。”
本夜田子看着夜羽，一直都没有说话。
她最是难过。
她没有想到夜羽找他们聚一聚是为了说这个事情。
之前她也没有想过，夜羽会离开，她原以为只要她努力，就可以不给夜羽拖后腿。
现在看来，她确实不会给夜羽拖后腿了，因为夜羽以后都不会和他们一起执行任务了。
昨天听到夜羽当了中忍，她还只是崇拜的觉得夜羽真是厉害。
可现在她才发现，自己和夜羽的差距已经大到看不见夜羽的背影的程度了。
夜羽看向本夜田子，微笑道“田子，那再见咯。”
夜羽说完，就要离开，本夜田子终于绷不住了，眼泪止不住往下流。
不过她还是强撑着微笑道“夜羽，我也一定会努力追上你的步伐的。”
现在她大脑一片空白，完全不知道该说什么了。
夜羽点了点头，笑道“我知道，我相信你会变得很强的。”
这句话虽然夜羽说得很违心，因为他知道本夜田子天赋并不算高，很普通。
但他真的希望本夜田子变强，至少能保护好自己，对山田树木也一样。
这两人在他心中的位置不一样。
要说夜羽会忽悠鸣人，佐助和小樱三人，会烦他们缠着自己。
但对于本夜田子和山田树木两人，夜羽是真心希望他们能变强，能够保护自己。
这两人给夜羽的感觉非常好，他也能感受到两人对自己的感情是真的，而且很信任自己。
只是夜羽确实和他们已经拉开了很大的差距。
就算夜羽一直对自己的实力没有一个清晰的认知，但也知道就算最保守的估算，他的实力都远在两人之上，他和两人已经不是一个层次的忍者了。
以后夜羽执行的任务，两人根本插手不了。
就算夜羽再不舍，也知道和他们的队友情不得不结束了。

第120章 四代火影是英雄
最后看了两人一眼之后，夜羽化作了一道金色雷电消失在了原地。
山田树木和本夜田子看着已经空无一人的地方，内心很苦涩。
山田树木叹了口气“差距真的太大了，仅仅是刚才那种速度，他和我们已经完全不同了。”
“他比我们强太多了。”
夜羽的瞬身术让山田树木彻底明白他们和夜羽的巨大差距。
仅仅是夜羽随手使用的忍术，他们就已经难以企及。
更别说夜羽真的出手的话，他们恐怕会被秒杀。
甚至有可能连他们的指导上忍木本同一都不会是夜羽的对手。
本夜田子面色难过“我们以后还有机会追上他吗？”
山田树木沉默了。
最终只是叹了口气“只能努力了，能看到他的背影就不错了，至于追上他~”
山田树木摇了摇头，面露苦笑。
他都觉得追上夜羽是一件很可笑的事。
甚至能否看到他的背影，山田树木都没有什么信心。
或者说，山田树木觉得自己这辈子连夜羽的背影都不可能看得到了。
另外一边，夜羽离开之后，就来到了火影大楼。
因为三代昨天给了夜羽随时可以进入资料室的权力。
所以夜羽进入资料室的时候，没有人阻拦。
资料室一直都是存放木叶各种资料，甚至是秘密的地方。
以前卡卡西偷偷进来过，那次他是为了查询木遁的资料。
而且还被三代抓到了，不过三代并没有惩罚他，还给了他想要找的木遁资料。
也是看了那些资料之后，卡卡西才对木遁有所了解。
鸣人就是在这里偷走了封印之书，当然那天三代是故意让他偷走的。
资料室可是存放木叶机密的地方，防守特别森严，当时的鸣人大摇大摆的就拿走了封印之书，没有三代的示意，那防守这里的忍者都该自裁。
而这么多年来，夜羽是唯一一个以中忍的身份进入这里的忍者。
甚至可以说，夜羽是唯一一个在木叶没有担任任何职务的情况下进入这里来的人。
夜羽刚进入资料库的时候，就看到了坐在资料库中的三代。
夜羽并不意外。
在进来之前，他就已经感知到了三代的查克拉在这里。
而且夜羽也知道三代火影为什么会在这里。
见到三代之后，夜羽走到他面前“火影大人，我想来这里查阅一些资料。”
三代微笑道“是夜羽啊，没想到你这么快就来了，想要查阅什么资料？”
夜羽看了看四周，说道“一些忍术资料。”
“最好是一些封印术的资料，我对封印术比较感兴趣。”
三代倒是有些意外。
因为卡卡西没有告诉三代夜羽在鸣人身上加了一道封印。
三代火影出现在这里原本是想询问夜羽昨天晚上的事情的。
而且三代觉得夜羽来这里肯定是为了封存在这里的忍术，但他没想到夜羽居然是为了封印术来的。
虽然有些诧异，但三代还是笑着带着夜羽来到一个书架面前。
在上面放着许多的卷轴。
三代拿起几个卷轴，说道“这是几个基础的封印术，你看一看是否能看懂，封印术难度很高，需要有耐心。”
“当年四代火影也是花了许多时间才学会了封印术。”
三代特意提起四代火影，其实是希望夜羽以四代火影为榜样。
毕竟他希望夜羽成为四代火影那样的忍者。
夜羽接过卷轴看了看。
全都是之前卡卡西教过他的封印术。
夜羽有些尴尬地说道“火影大人，实不相瞒，其实这些封印术我已经学会了，卡卡西老师教了我一些。”
原本想要再讲一些波风水门的事迹给夜羽听的三代顿住了。
一脸诧异地看着夜羽“什么？”
夜羽无奈，只能再说一遍“卡卡西老师教过我封印术，这几个封印术我已经掌握了。”
三代看着夜羽久久没有说话。
弄得夜羽站在他面前很尴尬。
许久，三代意识到了自己的失态。
“你掌握了这几个封印术？”
三代还想要确认一下。
要知道当初四代火影在夜羽这个年纪可没有夜羽的实力，也没有掌握封印术。
别看封印术在忍界似乎不如那些强大的战斗型忍术震撼，但学习难度极高，而且作用也非常巨大。
三代不敢相信，夜羽这个年纪居然掌握了封印术，哪怕是几个基础封印术，但依然很震撼。
夜羽没办法，只能再次答道“是的火影大人，我掌握了这几个封印术，卡卡西老师教过我。”
三代沉默了半天。
倒不是对夜羽有什么忌惮，只是他已经震惊得不知道该说什么了。
气氛一时间很是尴尬。
夜羽觉得有些不自在。
许久，三代才从震撼中回过神来。
苦笑道“了不起啊，如此年纪就掌握了封印术，哪怕只是几个基础封印术，也非常难得。”
“看来夜羽你有学习封印术的天赋，而且天赋似乎很高。”
“你知道吗？你让我想起了四代火影，你了解四代火影吗？”
三代似乎对于波风水门非常推崇，一直在夜羽面前提起他。
其实不难理解，当初波风水门可是三代放弃了自己最喜欢的弟子大蛇丸指定的接班人。
对于波风水门，三代是非常满意的。
毕竟波风水门是他的徒孙，而且波风水门确实非常优秀。
推举波风水门当四代火影，一直是三代非常自豪的事。
三代自从决定培养夜羽成为第五代火影之后，就希望夜羽能和波风水门一样优秀。
这样他退下来也可以安心。
他的年纪已经不小了，快70岁了，过不了几年实力就要衰退得没法看了。
木叶太需要一个波风水门式的火影支撑。
只是他没想到夜羽的天赋能逆天到这种地步。
封印术就算是他这个号称忍术教授的人都觉得难学。
普通忍者学起来更加困难了。
可夜羽才12岁就学会了几个封印术，虽然只是几个基础忍术，但也证明夜羽有学习封印术的天赋，而且天赋很高。
因为他推测夜羽应该是在波之国任务的执行过程中学会的封印术。
才不到两个月的时间就掌握了。
可见夜羽的天赋之高。
听着三代一直提起波风水门，夜羽虽然觉得有些奇怪，但还是答道“当然了解，四代火影是卡卡西老师的老师。”
“是封印了九尾妖狐，牺牲自己拯救村子的英雄。”

第121章 三代震惊！
夜羽的回答和村子里的孩子回答的差不多。
虽然鸣人被村民排斥，但木叶村对于四代火影是非常敬佩的。
三代很欣慰地点了点头“不错，四代火影是木叶村的英雄，但英雄没有强大的实力是当不了的。”
“四代火影是一个很优秀的忍者，甚至可以说在他的那个时代，他是忍界最优秀的忍者。”
夜羽静静地听三代讲述四代当年的事情。
这也是三代火影培养的开始。
三代讲了差不多一个小时的时间，不光是讲到波风水门，还包括初代火影，二代火影，以及木叶三忍。
三代之所以会讲这些事情，是因为在木叶的资料库里，这些资料都有。
他不讲，夜羽想知道的话，也能了解。
当然三代之所以讲，是因为他想讲，想让夜羽对村子，对火影之位有想法。
现在的夜羽让三代非常满意，在实力上。
但在性格上，他觉得夜羽有些过于平淡了。
这一点倒是和当年的波风水门比较像。
但三代希望夜羽生出竞争火影之位的想法，因为只有这样夜羽才会珍惜来之不易的火影之位。
讲完之后，三代看着夜羽笑道“我希望你未来可以和四代火影一样，成为木叶所需要的支柱。”
“我太老了，木叶的未来要靠你们年轻一辈来支撑。”
这句话三代其实已经说得很明白了。
夜羽也听出了三代的意思，但他并没有任何想法。
夜羽绝对不是一个摆烂的人，但他也想活得轻松一点，让他去执行一些任务还行。
让他整天在木叶权衡各方利益，他会很烦。
不过他不可能表达自己真实的想法。
否则他估计就没有进入这个资料库的权力了。
夜羽微笑道“火影大人还是壮年，根本不需要想那么多。”
“哈哈哈！怎么可能还是壮年啊，今年老夫都69岁了，过了今年就是70岁了。”
“要不是实在找不到能继任的人，我现在该退下来颐养天年了。”
三代和夜羽说的这些话都是真话。
因为他是真的将夜羽当做他的继承人来看的。
尤其是在知道夜羽居然掌握了封印术的情况下。
三代笑了笑，在书架上找了找，一边问夜羽道“卡卡西教了你哪些封印术？”
“封印术可是很危险的，这一点他告诉你了吗？”
夜羽点了点头“嗯，卡卡西老师都告诉我了，不过我还是想学，我觉得封印术对我会很有用。”
夜羽这话倒是让三代很意外。
他意外的是夜羽居然会这么真诚。
他能听得出来夜羽这些话都是真话。
三代很清楚，夜羽绝对不是一个没有城府的人。
想到了什么，三代很高兴。
夜羽靠在书架上，说道“现在我掌握了四代火影的四象封印和八卦封印，因为这次出去的时候，我见到鸣人暴走，说实话九尾妖狐的力量确实非常震撼。”
“要是那股力量被彻底放出来，会造成很大的威胁，我不希望鸣人成为村子里的罪人，本来村民就够不喜欢他的了。”
三代顿了一下。
叹了口气“鸣人的事情也是没办法的事情，我想卡卡西应该告诉你鸣人的身世了吧？”
“你觉得我做错了吗？”
夜羽坦然道“要是以前的话我会觉得是错的，但这次任务之后，我亲眼见过鸣人暴走是什么样的，我觉得您做的没错。”
“村民确实做得不妥，但也只是害怕九尾的力量罢了。”
“虽然不对，但没有办法解决，疏远是最好的选择。”
“而且我不觉得把鸣人的身世告诉村民，村民就会认可鸣人。”
“四代火影是英雄没错，但鸣人体内毕竟封印着一只随时会暴走的尾兽，村民绝对不会因为鸣人是四代的儿子而改变对他的态度。”
“相反，告诉村民鸣人的身份，反倒会让村民对四代有意见，我不觉得是个好主意。”
“我觉得最好的解决办法就是，鸣人早点掌握九尾的力量，不会在发生暴走，我想村民还是愿意信任他的。”
这一点夜羽是根据之后鸣人在中忍考试之后，村民就对他改观确定的。
木叶村的村民对于鸣人的偏见真的大部分是来自鸣人自己的恶作剧。
只要他稍微有点改观，立马会赢得大部分村民的认可。
那时候鸣人可还没有掌握九尾的力量。
三代转头看向夜羽。
久久没有说话。
他很意外，夜羽居然会有这样的想法。
这些年他始终觉得对不起四代。
可夜羽这么说之后，他释怀了许多。
三代沉默了一会，很快他感觉自己忘记了什么东西。
“你，你掌握了四象封印和八股封印？！”
三代都懵了。
这两个封印可不是基础的封印术。
连他都没有学会，夜羽居然掌握了？
夜羽点了点头，疑惑问道“对啊。”
三代沉默了许久，他又懵了。
他不知道该说什么了。
“你确定？”
甚至还有些不相信。
夜羽点了点头。
三代拿着卷轴的双手都颤抖了。
“你真的确定你掌握的是四象封印和八卦封印，是四代火影的那个？”
夜羽再次点头。
三代突然放声大笑。
正在资料室周围警界的暗部忍者都懵了。
差点以为三代在里面发生意外了，冲进去之后才发现三代和夜羽在交谈，而且似乎相谈甚欢的样子。
暗部的忍者深深地看了夜羽一眼，就退了回去。
他们知道，夜羽以后在木叶的地位不会低。
三代给夜羽的权力太多了，要知道就算同为木叶高层的团藏想要进入资料库，都需要得到三代的同意。
尽管团藏有自己的情报网，一般不需要进入这里。
但能进入这里的忍者，无一不是三代非常信任的人。
更别说夜羽还得到了不需要禀告三代就可以进入这里的权力。
这样的权力，在现在的木叶，根本没有人有。
当然暗部的忍者肯定不会想到，三代已经将夜羽当做他的接班人培养。
三代很高兴。
自从漩涡玖辛奈和波风水门死了之后，木叶就没人会四象封印和八卦封印了。
这两个封印术是非常强的，之后鸣人在龟岛和奇拉比一起修炼的时候，奇拉比就说过，夜羽身上的封印术比他那个要强得多。
足以见得这两个封印术的强大。
但正因为两个封印术太强大了，木叶现在根本没人会。
以至于之前有一次鸣人暴走之后，他们付出了很大的伤亡才将暴走的鸣人平息下来。

第122章 仙法·明神门
现在夜羽已经掌握了四象封印和八卦封印，以后鸣人暴走之后，至少也有了制衡他的手段了。
不至于和之前一样那么被动。
三代越看夜羽越想波风水门，要不是夜羽的头发是黑色的，他都该以为夜羽就是波风水门的转世。
“好，好啊，掌握了这两个封印术，以后鸣人要是出了什么事情，还需要你出手才行了。”
夜羽淡淡微笑，说道“我和他是朋友，要是我能做到的话，会尽力而为。”
三代满意的点了点头。
“嗯，你能接纳鸣人，我很欣慰。”
“能掌握四象封印和八卦封印，也说明你对于封印术的理解非常透彻，天赋也极高。”
“这两个封印术可不好学啊，难度极高，当年四代火影也是花了好几年才掌握的。”
“这本是旋涡一族的封印术，旋涡一族和我们木叶是盟友，初代火影的妻子，四代火影的妻子都是旋涡一族的。”
“也正是因为这层关系，我们木叶也有了旋涡一族的封印术。”
“鸣人也是旋涡一族的，只是他恐怕没有学习封印术的天赋。”
三代很无奈，他原本是希望鸣人以后能掌握封印术，和他母亲漩涡玖辛奈一样，可以靠自己的封印术压制九尾，能利用九尾的力量。
但很明显，鸣人没有这方面的天赋。
以他那种知识水平，估计连原理都听不懂。
而且封印术又是一种需要高超操作基础的忍术。
鸣人怎么看都不可能学会。
别说鸣人了，连从小就是天才的卡卡西都没学会。
夜羽笑了笑道“鸣人确实有很强的天赋，不过应该不是在封印术上。”
三代也应和道“是啊，这小子就学一些旁门左道比较有天赋。”
一想到鸣人的后宫之术，三代就很无语。
关键每次他都中招。
当然，这种事情他自然不会和夜羽说的。
不过他不知道的是，夜羽早就知道了。
只是他觉得并没有什么大不了的，连大筒木辉夜都能中招，三代中招实在太正常不过了。
三代感叹了一下之后，问道“既然你已经掌握了四象封印和八卦封印，应该不需要其他封印术了吧？”
夜羽笑道“我想看一看到底有哪些封印术。”
三代点了点头。
“倒是还有一些强大的封印术，但都是禁术，非常危险。”
“我不建议你学。”
三代说的其实是例如尸鬼封尽这种一辈子只能用一次的封印术。
三代自己会，但是他想到当年波风水门就是利用这个封印术封印九尾的，自然不希望夜羽学习这个封印术。
“我倒是不这么认为，不管是不是禁术，都是忍术而已，既然创造出来，就是希望能发挥它的作用，要是一直封存着，当初为什么要创造出来呢？”
三代想了想，觉得夜羽说的也没错。
叹了口气说道“有些封印术用了就死，实在不适合学习。”
“我是怕~”
“唉，当年四代火影就是这样死的。”
夜羽沉默了半天，才说道“既然四代火影选择使用了，也说明那个封印术发挥出了它的作用，而且四代火影既然使用那样的忍术，也说明除了那个忍术之外，就没有其他封印术能用了。”
“也算是一种同归于尽的手段。”
三代见夜羽坚持，也没有再劝。
他觉得夜羽说的对。
不过这种想法也只有用在夜羽身上才没问题。
其他人别说危险不危险，根本就学不会。
尽管刚接触一小段时间，但三代已经对夜羽非常满意了。
心中懊悔为什么不早点发现夜羽，以至于现在他对夜羽那么不了解。
要是早点发现夜羽的话，早点培养他也不至于让他现在恶补忍术了。
三代觉得夜羽现在努力学习忍术，是因为之前没有资源才导致的。
他只是猜对了一半，以前夜羽确实没有资源学习，可以前他也没有那个天赋学会。
以前夜羽的天赋只能算是普通人。
就算给他许多忍术资源，他大概率也学不会。
不再劝夜羽之后，三代从书架上拿出几个卷轴，说道“这是村子目前最强的几个封印术了，你可以看看，但没有把握之前最好不要学，有什么不懂的，可以来问我。”
夜羽看了看这几个卷轴。
其中就有尸鬼封尽。
当然夜羽对这个封印术不感兴趣，只能用一次的封印术，学来干什么？
他确实想学禁术，但也是那些虽然危险，但很强大的封印术。
并不是那些学会之后，一辈子就只能用一次的封印术。
夜羽拿了几个封印术就坐在地上看了起来。
完全不管三代就在他旁边。
三代倒也没有觉得夜羽无礼，反而觉得他好学。
“明神门？这个也是旋涡一族的封印术吗？”
夜羽自言自语道。
一旁的三代解释道“这确实也是旋涡一族的封印术，只是这个忍术难度很高，甚至比四象封印和八卦封印难度还高。”
“这个忍术我记得就只有初代火影，以及他的妻子以及四代火影的妻子会。”
“除了难度很高之外，这个忍术还需要极为庞大的查克拉才能释放。”
“所以自从四代火影的妻子去世之后，木叶就没有人掌握了。”
夜羽点了点头“原来如此，不过看起来这个封印术确实很强大。”
三代说道“这个封印术确实很强大，可以在战斗中压制住九尾，当年初代火影的妻子只是随手释放就将九尾镇压得动弹不得了。”
“哦？这么强吗？”
夜羽自然知道明神门很强，别说九尾了，就是十尾都能压制住。
甚至连宇智波斑都没法抵挡。
不过那是仙法·明神门。
夜羽也不知道是不是使用仙术查克拉释放的明神门比普通明神门更强。
可夜羽记得漩涡玖辛奈用过这个忍术，也可以将九尾镇压。
这么一想，旋涡一族在对付尾兽这方面确实很可怕。
光是一个金刚封锁就能将九尾困住，要知道，那个时候漩涡玖辛奈可是快死了，身体极其虚弱的情况下，依然将九尾控制得动弹不得。
金刚封锁之外，明神门也是如此。
哪怕不算千手柱间的仙法·明神门，漩涡玖辛奈的明神门也让九尾反抗不了。
旋涡一族确实是尾兽克星。
不过这一族的精力也主要放在封印术上了，在战斗上确实不算很强。
要是他们和千手一族或者宇智波一族一样强大，又有哪个忍村能灭掉他们呢？
三代看着夜羽似乎对明神门感兴趣。
劝道“这个忍术难度很高，而且需要的查克拉太多了，不太适合你。”
虽然他知道夜羽的查克拉很多，但毕竟夜羽才12岁，三代觉得夜羽的查克拉就算很多，也不会比他多。
连他都支撑不起这个忍术的消耗，夜羽更加不可能支撑得起了。

第123章 根，要造反了？
夜羽点了点头，似乎他赞同了三代的意见。
其实他只不过是不想让三代知道他身上那庞大的查克拉而已。
明神门夜羽自然是要学的，这个忍术可是真的能在战斗中压制尾兽的。
不管是四象封印还是八卦封印，都需要控制尾兽之后才能施加。
但明神门就不一样，既是一种封印术，也可以作为一种战斗型忍术来用，而且威力很强。
看了好几个封印术，不得不说，木叶确实有许多强大的封印术，而且大多都是来自于旋涡一族的。
将几个夜羽想学的封印术记下来之后，他就去找一些禁术类的忍术了。
比如飞雷神之术，甚至连螺旋丸都有。
不过夜羽发现自己最喜欢的还是雷遁，对于风遁忍术没有多大的兴趣。
螺旋丸是形态变化极致的忍术，并不需要加入风属性的查克拉，但单纯的螺旋丸威力并不高，至少对夜羽而言，螺旋丸甚至远没有他单纯的千鸟威力大。
更别说雷网了，夜羽的雷网能攻能防，不管是威力还是学习难度都是S级忍术。
导致夜羽虽然拥有五种属性的查克拉，但最喜欢用的还是雷遁忍术。
不过夜羽还是将螺旋丸的原理记了下来。
虽然他对螺旋丸没有多大兴趣，但再怎么说也是这个世界主角的成名绝技，他还是要给予一定的尊重的。
反正学了也没有什么坏处。
三代坐在夜羽面前，看着夜羽看的忍术，并没有再做出评价。
不管是飞雷神之术，还是螺旋丸其实都是三代希望夜羽能掌握的忍术。
尤其是飞雷神之术，四代火影就靠着这一个忍术在忍界杀出“黄色闪光”的威名。
不过飞雷神之术需要很高的天赋才能学会。
就算是三代都没有掌握。
三代也不知道夜羽是否能掌握得了。
夜羽认真将飞雷神之术的原理记下来之后，就合上了。
在一旁看了半天的三代终于忍不住了，小心翼翼地问道“飞雷神之术很难掌握，除了二代火影和四代火影之外，从来没有人再掌握得了，可以慢慢学，不用着急。”
“学不会也没有什么关系，这个忍术本身难度确实很高。”
夜羽点了点头。
没有说什么。
他已经将飞雷神之术的原理记了下来，甚至在记下来的时候，就在脑子里将飞雷神之术的机构解析清楚了。
不存在学不会的情况。
夜羽现在发现，自己得到的学习天赋过于逆天。
从得到这个能力的那天开始，似乎就没有他学不会的忍术。
哪怕是学习难度最高的封印术，他都只是多花一点时间而已。
而飞雷神之术这种S级时空间忍术本来就不是天赋高就能学会的，还需要在时空间方面有足够的天赋才行。
而夜羽却没有这种问题，他发现看完飞雷神之术的原理之后就完全明白了这个忍术怎么运行的。
接下来他只需要去练习就够了。
三代见夜羽点头，还以为他没有这方面的学习天赋。
虽然心里早有准备，但三代还是有些可惜。
他还是挺希望夜羽能掌握飞雷神之术的。
而夜羽也并不在意三代怎么想的。
在资料库待了一整天。
夜羽看了许多忍术。
除了一些禁术之外，夜羽还掌握了许多A级和B级的属性忍术。
卡卡西教了夜羽许多属性忍术，但达到A级和B级的并不算多。
虽然忍术的学习难度和忍术威力不太一样。
但还是有一定的联系的。
毕竟要是学习难度很高，但威力很小，那这个忍术早就被淘汰了，还学他干嘛呢？
所以基本上学习难度高的忍术，威力也会比较大。
当然，宇智波斑和千手柱间那样的除外。
他们属于大力出奇迹，纯粹靠大量的查克拉撑起的忍术威力。
对于普通忍者而言，查克拉是非常有限的，是绝对不会消耗大量查克拉，去释放一个威力很小的忍术的。
所以对于普通忍者而言，学习难度高的忍术，一般威力也很大。
天黑之后，夜羽才从资料库出来。
虽然一整天都在看书，大脑一直在思考。
但夜羽没有一点疲劳的感觉。
甚至思路非常清晰，充满了成就感。
毕竟在资料库他学到了许多之前没有见过的忍术，而且那些忍术威力都极强。
弥补了许多夜羽自己认为自己身上的短板。
火影办公室，三代站在窗边，看着夜羽的背影。
面无表情，也不知道他在想什么。
许久，夜羽的身影彻底消失在了三代的视线中之后。
三代才转身坐了下来。
想了一会，他自言自语道“团藏那家伙这段时间确实有些活跃了，得警告一下他了。”
才刚说完，三代就消失在了火影办公室。
而在木叶根的总部。
团藏正听着属下给他汇报夜羽今天的行程。
没错，今天一整天，团藏都派根的人盯着夜羽。
夜羽自然发现了，只是根对他没有什么影响，他也就不在意了。
夜羽可以不在意，但三代不能什么都不做。
尤其是在知道夜羽居然掌握了四象封印和八卦封印之后。
三代就已经完全将夜羽视作自己的接班人了。
好不容易等到这样一个天才，三代绝对不会允许他中途夭折。
三代就是这样的人，他要是真的看好一个人，会对他非常纵容。
比如大蛇丸，三代一直都将大蛇丸视作他最好的弟子。
在他心中，自来也和纲手的地位是不如大蛇丸的。
所以虽然他知道大蛇丸做许多非人道的实验，他也是睁只眼闭只眼。
最后实在没办法，也没有想过要杀了他，而是让人活捉他。
现在他对夜羽也是如此。
主要是他现在真的没人选了，自己年纪有很大了。
火影也当不了几年了，再不选个能接任他的人，他都觉得自己无颜去见初代和二代。
当然，三代之所以对夜羽有那么高的期望，有一个很重要的原因就是夜羽的身家清白，并且背后没有家族的力量干扰。
很快，三代出现在了根的总部。
正听属下汇报的团藏站了起来，眼睛看向正朝着他走来的三代。
几个根的忍者也出现在团藏面前，将他保护起来。
三代见到这种场面，皱了皱眉“团藏，看来根确实成为专属于你的部队了啊。”
要知道三代才是火影，而根隶属于暗部，是暗部的一个部门。
理论上根的掌控者应该是三代。
而现在这些根的忍者却对三代做出防御的架势。
这种行为，几乎等同于造反了。

第124章 木叶的未来压在他身上
三代的讽刺，团藏没有在意。
团藏知道三代的性格，而且根属于他团藏，对于木叶高层而言属于公开的秘密。
而且根也是在三代的默许下成立的。
所以团藏只是冷冷地说道“日斩，你来这里是有什么事吗？”
三代走到根的忍者面前，只是淡淡地看向几个根的忍者。
原本已经打算誓死保护团藏的忍者突然浑身颤抖。
甚至后退了好几步。
团藏皱着眉头“日斩，你到底想要干什么？”
三代没有回答团藏，只是淡淡地对他面前的几个忍者说道“我要和团藏长老有话要说，你们都退下吧。”
语气不容置疑。
几个根的忍者浑身已经颤抖得不成样子，哪里还有刚才视死如归的模样。
三代虽然没有特意表露，但影级强者的威势不是几个根的忍者能抵挡的。
更何况三代才是木叶火影。
他们理论上都要受到三代的管辖。
要是他们对三代表露出半点忤逆，三代出手干掉他们也没人说什么。
所以几个根的忍者第一次没有询问团藏，就立马消失不见了。
团藏见到这一幕，脸色阴沉“你来这里的目的就是来显示你那火影的身份的吗？”
团藏气疯了，可他又不能在三代面前表露得太直白。
他看得出来，三代和往常不太一样。
根的忍者消失之后，三代走到团藏面前，淡淡说道“以后不要老是派人去盯着那孩子了，否则别怪我把你的根解散了。”
“我是认真的。”
三代不容置疑地说道。
团藏当然不愿意。
甚至很恼怒。
“日斩，你凭什么让我听你的？”
“别忘了，我才是根的首领，我不解散，你又能如何？”
一瞬间，两人的火气都爆了。
三代对于团藏这话非常恼怒。
语气非常冰冷道“看来我以前对你还是太放纵了，让你有了一种你可以和我讨价还价的错觉。”
团藏也说道“为了一个小鬼，你真的要这样逼我吗？”
“我所做的一切都是为了木叶，那个小子对于木叶而言，是很大的威胁。”
“我必须要盯着他，你应该支持我。”
团藏才说完，三代身上就爆发出了强烈的查克拉。
“轰隆隆”
一瞬间，团藏被三代爆发的查克拉震退了好几步。
三代周围都是蓝色的查克拉，都已经凝聚成实质了。
虽然三代老了，但查克拉依然不少。
不然和大蛇丸交战的时候，也放不出那么多忍术出来。
团藏也想要爆发查克拉。
但刚想爆发查克拉，他浑身的查克拉就变得非常重。
“日斩，你真的要为了那小子做到这种程度吗？”
团藏发现三代压制了他的查克拉。
他虽然也是影级强者，但不如三代强。
而且最重要的是，三代是火影，团藏虽然也是木叶高层，但他没有办法，也没有立场反对三代。
也不会有多少人支持他。
除非他想叛逃木叶，否则他不可能自己对三代出手。
就连之前他想要刺杀三代，都不能自己亲自出手，还需要靠忽悠卡卡西和大和去刺杀三代。
三代自始至终都很严肃“他和其他人不一样，木叶需要他成长起来，你不要因为你的私心毁掉他。”
“我也绝对不会允许。”
团藏咬着牙，三代此举让他想到当年他为了推举波风水门上位，将他和大蛇丸都放弃的举动。
当年他知道三代不想让他当火影之后，就极力推举大蛇丸当第四代火影，原本想着大蛇丸是三代最喜欢的弟子。
谁知道最终三代力排众议，选择了所有候选人中最年轻的波风水门。
差点没把他气死。
现在三代又对夜羽这样，让他痛苦的回忆浮现眼前。
“日斩，他才12岁，你疯了吗？”
“谁知道以后他会怎么样，你现在就对他这么偏袒，要是将来他不如你所想的那么优秀，你能为你的错误负责吗？”
听到这话，三代就觉得很好笑。
要是之前他还有些怀疑。
但自从知道夜羽掌握了四象封印和八卦封印之后，他就没有任何迟疑了。
因为不管是四象封印还是八卦封印都需要庞大的查克拉支撑，而且能掌握这两个封印术的，忍术天赋是非常高的，加上夜羽击杀了黑锄雷牙，镇压暴走的鸣人。
夜羽如今的实力影级水平无疑了。
区别只是顶级影级强者还是普通影级强者罢了。
不管是哪种，夜羽也才12岁而已。
只要他不夭折，将来的成就绝对不会比四代火影差。
这一点他非常有信心。
三代冷笑道“就是因为他现在只有12岁，我才会决定将木叶的未来压在他身上。”
三代这话一说出来。
团藏一脸震惊，后退了好几步。
“你，你，你知不知道你在说什么！？”
“你要将木叶的未来压在一个才12岁的小鬼，猿飞日斩，老师的木叶不是你的玩具，当年老师选你做火影是失误的，木叶的未来会因为你的错误决定而毁掉。”
团藏难以置信，三代都不藏着了。
如此赤裸裸地说要将未来压在夜羽身上。
这话直接就明着说他将夜羽当做了自己的接班人了。
夜羽才12岁而已，三代怎么可以如此轻率。
最重要的是，三代宁愿选一个12岁的小孩，都不愿意选他。
三代看着团藏，严肃道“就是因为我重视老师的嘱托，才会选择他。”
“团藏，我们都老了，未来不属于我们。”
团藏最不愿意听到的就是这句话。
“日斩，是你老了，你老糊涂了。”
“我可以不派人盯着他，但他想当火影，只要有我在，就绝对不可能。”
“我才是火影，我知道谁才是成为火影最好的人选。”
团藏最愤怒的就是三代老是用火影的身份压他。
气愤的他怒道“不管你说什么，我都不相信一个才12岁的小鬼有成为火影的可能。”
三代知道团藏已经后退了。
达到了自己的目的之后，三代自然不需要再待在这里。
只是说道“这就不是你该考虑的事了。”
“记住了，我希望看到他成长起来，要是让我知道你对他做了什么，根必定会被解散，我不是在和你开玩笑。”
说完，三代也没有和团藏再废话，转身就走。
看着三代的背影，团藏气疯了。
握着拐杖的双手青筋暴起。
“日斩，你会后悔的。”

第125章 能量来源行星级
三代警告了团藏之后，团藏虽然很恼怒。
可之后确实也没有再派人盯着夜羽。
团藏和夜羽倒是没有什么仇。
只是因为他觉得夜羽被三代指定为接班人受不了而已。
为了当火影，团藏可是日思夜想了几十年了。
当上火影是他这辈子最大的愿望，所有挡在前面的人，包括三代这个前战友都能下死手。
虽然不派人盯着夜羽了，但团藏也在暗处等着夜羽犯错，只要夜羽犯下一个足以让他无法再成为火影的错，以后三代推举夜羽当火影的时候，他就可以理直气壮地反对了。
而夜羽在察觉到周围的忍者气息消失之后。
虽然不知道发生了什么。
但没有人盯着，总归是好事。
盘坐在房间里。
夜羽正在总结今天记下的那些忍术。
明神门，飞雷神之术，螺旋丸，甚至秽土转生之术他都记下来了。
记下秽土转生倒不是因为他想利用这个术召唤死者，只是想以后遇到这个忍术的时候，可以解开。
毕竟对手要是秽土转生的话，还是挺麻烦的。
一直总结了好几个小时，都已经凌晨了。
夜羽才睁开眼睛。
“不愧是禁术，难度确实很高。”
说完夜羽抬起右手。
目光微凝，体内的查克拉急速流动，夜羽的手掌心一颗金色查克拉球瞬间出现。
金色的查克拉球的光芒将夜羽的房间照得宛若开灯一样亮。
看着手中的查克拉球，夜羽喃喃自语道“这就是螺旋丸吗？还挺有趣的。”
看了一会，夜羽心中生出一个大胆的想法。
“希望别失败，要是失败的话，下半辈子我可就要还房贷了。”
“嗡，嗡，嗡......”
在夜羽说完话的瞬间，夜羽手中的查克拉球瞬间变成了一个正在疯狂旋转的金色查克拉手里剑。
一时间，房间里刮起了风暴。
风暴将房间里的桌椅都切成了碎屑。
“这就是螺旋丸手里剑，威力确实很大啊。”
“再放大一点的话，我这房子是没法住了。”
夜羽看了看已经出现几道被风刃切开的划痕。
无奈收了手中的螺旋丸手里剑。
接着夜羽又准备实验飞雷神之术。
他自己都不知道自己刚才干了多么离谱的事情。
鸣人费尽千辛万苦才开发出来的螺旋丸手里剑，他仅仅研究了几个小时就掌握了。
甚至在之前都没有练习过。
要是被自来也知道的话，估计会嫉妒得眼睛发红。
毕竟当年他也是花了很长时间才掌握了螺旋丸。
最离谱的是，夜羽不光是掌握了螺旋丸，几乎在同时，他就掌握了螺旋丸手里剑。
甚至夜羽还可以在其中加入雷遁。
而夜羽之所以这么容易，除了他现在的天赋过于逆天之外，就是因为他使用的仙术查克拉。
螺旋丸手里剑的问题，他完全避开了。
不过虽然感受到了自己的螺旋丸手里剑威力很强，但夜羽并没有觉得惊讶，甚至都没有以后在战斗中使用的欲望。
因为他的雷遁威力丝毫不逊色，甚至可以说更强，尤其是雷网。
就和鸣人学会螺旋丸之后，几乎每场战斗都会使用螺旋丸，夜羽在战斗中最喜欢用的是雷网，连千鸟以及千鸟的衍生忍术他都不太喜欢用。
毕竟雷网是夜羽自己开发出来的，自己开发出来的使用起来要顺手得多，可能也是心理作用。
但夜羽确实更喜欢用雷网。
一晚上的时间，夜羽都在房间里练习今天记下的忍术。
在房间里修炼很不方便，但夜羽也不需要完全将忍术释放出来。
因为他掌握了忍术之后，对于忍术的掌控力非常高，所以完全可以将忍术的规模缩小到不伤及到房间的程度。
别看现在夜羽拥有了影级实力，但对于自己目前唯一的房产，他是非常珍惜的。
毕竟以后他能不能过得滋润，这栋房子是很重要的因素。
有这房子，以后他的收入都可以存起来。
但没有这房子，以后同样位置，夜羽需要支付大量的资金去购买，甚至大概率需要贷款。
想想每天要努力去赚钱供房贷，夜羽就更加珍惜眼前的房子了。
一直练习到半夜，夜羽才将所有的忍术都掌握了，等到他准备休息的时候。
脑海中出现了久违的声音“您的速度已经提升到空间级，您的身体素质提升一倍，您的能量来源重新绑定为行星级，您的查克拉量提升一倍。”
夜羽都呆住了。
他的系统已经有很长时间没有提醒他了。
他还以为是因为这段时间他的身体已经开发到极致了，没有办法继续提升了。
所以系统也没有再提醒。
很快，夜羽注意到了这次系统的内容有些变化。
“能量来源绑定为行星级是什么意思？”
夜羽完全不懂这个定义。
倒是查克拉提升一倍，夜羽体会到了。
他感觉自己现在的查克拉无比充沛。
“不管行星级是什么，总之应该是很厉害的东西吧，倒是查克拉提升一倍可以清晰感觉到。”
夜羽的查克拉提升了一倍之后，其实目前夜羽的查克拉量已经属于尾兽级别了。
当然，是除了九尾之外的尾兽级别。
最重要的是，夜羽的查克拉属于仙术查克拉，所以同等查克拉量的情况下，明显夜羽的查克拉更经得起消耗。
同样的忍术，夜羽使用起来消耗的查克拉量要少得多。
更别说夜羽那逆天的查克拉恢复速度了。
之前他恢复查克拉需要十分钟左右。
现在虽然查克拉量增长了，夜羽感觉自己也只需要六七分钟就可以从查克拉耗尽的状态恢复到满状态。
“查克拉提升一倍应该是和身体素质提升一倍的原因吧，毕竟需要有足够的身体素质才能支撑得住那么庞大的查克拉量。”
“就是这能量来源行星级到底是什么玩意儿？似乎很厉害的东西。”
“从字面意思来看，是不是说我之前的能量来源是自然能量，现在直接来自于这颗星球？”
夜羽猜测着。
“这系统怎么都不给个说明啊？”
夜羽很无语。
行星级能量来源和自然能量可不一样。
毕竟神树就靠吸收星球的能量才结出查克拉果实。
很明显神树没有吸收完这颗星球的能量，甚至可以说远远没有。
否则这颗星球也没有足够的能量维持星球的状态了。
而十尾的查克拉多么庞大，夜羽很清楚。
当然这一切都是夜羽的猜测。
可夜羽觉得自己的猜测应该是对的。
夜羽也确实猜对了。

第126章 佐助要验证他的实力
之前夜羽可以从外界吸收自然能量，指的是可以吸收这颗星球的自然能量。
而很明显，自然能量只是占据这颗星球很小的一部分。
甚至哪怕是神树查克拉其实也只占据这颗星球能量的一小部分。
而行星级能量，就指的是这颗星球所有的能量。
当然，这并不是说，夜羽现在就拥有这颗星球所有的能量了。
以夜羽现在的身体素质和实力，一颗行星的所有能量都塞到他的身体里，他现在就已经碎成尘埃了。
所以能量来源变为行星级指的是夜羽可以从行星上直接提取能量。
这相当于极大地扩大了他的能量来源。
让他的查克拉上限变得非常高，要是以前他的查克拉上限是1的话，现在他的查克拉上限会变成100。
差距会这么大。
当然，夜羽能不能达到这个上限还不好说。
研究了一会这个行星级能量来源之后，夜羽就休息了。
虽然这次的提升非常巨大，但夜羽没有以前那么惊喜了。
可能是已经适应了自己所掌握的力量，所以心态上已经不会有很大的起伏。
之后的一段时间，三代都没有什么任务给夜羽。
他想让夜羽将看过的几个忍术掌握。
卡卡西也一直没有来找夜羽。
而这段时间夜羽确实都在修炼。
他的查克拉量提升了一倍，并且身体素质也提升了一倍，夜羽需要重新适应。
至于他在资料库看过的忍术，早就在当天晚上就掌握了。
甚至还改良了，让那些忍术适合夜羽的战斗风格。
夜羽的飞雷神之术完全不需要标记术式，在夜羽能够感知的范围之内，他都可以使用飞雷神之术。
当然，他也可以标记术式。
将术式标记在忍具上，就可以远距离瞬移。
只是距离越远，消耗的查克拉就越多。
不过经过这些天的修炼，夜羽发现在战斗中，他最喜欢用的还是瞬身术。
因为他的瞬身术速度已经足够快了，而且瞬身术消耗的查克拉量比飞雷神之术少得多。
......
十几天之后，在木叶的一个演习场。
演习场面积非常大，半径就有5公里，虽然不如死亡森林，但也非常庞大。
夜羽在演习场的森林中盘坐，似乎在提炼查克拉。
突然，夜羽睁开了眼睛。
下一刻，他消失在了原地。
“干嘛呢？”
夜羽的声音突然传来。
而在距离刚才夜羽盘坐的位置两百米处的一个树丛中。
夜羽看着正猫在树丛中的三人。
而正躲在树丛中偷看夜羽修炼的佐助，鸣人和小樱被身后的声音吓得浑身一颤。
三人尴尬转身，看到夜羽就站在他们面前，面无表情地看着他们。
佐助尴尬地挠了挠头“这些天我和卡卡西老师学了一个忍术，就是你说的那个忍术。”
佐助说着，目光期待地看向夜羽。
似乎很希望夜羽可以夸一夸他。
他也确实有这样的期待。
佐助说完，鸣人也赶紧说道“我也跟卡卡西老师学了体术，还有粗眉毛老师也教了我很强的体术哟，夜羽我现在应该快赶上你了。”
鸣人一脸自信地说道。
小樱倒是小心翼翼地说道“我这几天就只学会了两个幻术。”
“夜羽你说得对，凯老师的体术不适合我。”
三人的话让夜羽有些懵。
“你们来找我就是为了这些事吗？”
三人齐刷刷地点了点头。
夜羽有些无语。
他还以为三人出了什么事呢，他好不容易安静了十几天。
听到夜羽的话，鸣人气呼呼道“什么叫做就为了这些事？我们这段时间可是很努力的好不好。”
“而且我觉得我就要超过你了，我有这个预感。”
鸣人非常自信地说道。
夜羽点了点头“那不意外。”
未来鸣人可是六道级的强者，夜羽并不意外鸣人会变得很强大。
但不是现在，夜羽能感知到现在鸣人体内的查克拉没有增加多少。
以前鸣人的查克拉是他的一万倍，现在夜羽的查克拉已经是鸣人的数十倍了。
当然，这是不算九尾查克拉的情况下。
夜羽现在的查克拉量虽然已经是尾兽级别了，但还比不上九尾。
而且鸣人体内的九尾只有一半而已。
但除了九尾这种逆天的尾兽之外，此时夜羽的查克拉量绝对不逊色于除了九尾之外的任何一只尾兽。
而且要知道夜羽的查克拉全都是仙术查克拉。
查克拉质量远不是普通查克拉能比的。
此时夜羽已经不再估算他的实力究竟如何了。
因为没有意义了，就看在战斗中他能发挥出多少实力。
毕竟强如大筒木辉夜也会连续两次被实力更低的人封印。
也许是大筒木辉夜给夜羽的警示作用太大了，夜羽的实力提升得非常快，但他一直都很谨慎。
生怕哪天阴沟里翻船，到时候丢人现眼。
所以对于鸣人说他能超越自己，夜羽并不否认。
毕竟未来的事情谁又能说得清楚呢？
当然，夜羽确实谨慎过头了。
现在他的实力绝对不是鸣人可以比得过的，甚至没有获得六道之力的鸣人，基本上没有可能击败夜羽。
尤其是夜羽现在掌握了大量顶级封印术的情况下。
只是夜羽并不觉得自己的实力可以肆无忌惮了。
不管是对谁他都还是和以前一样的相处模式。
自然，他也不否认鸣人所说的，他很快就超越自己的话。
而得到夜羽的认可，鸣人哈哈大笑，很高兴道“看到没有佐助，夜羽也承认了我的实力。”
佐助没有搭理他。
看向夜羽一脸期待道“夜羽，我想请你帮我检验一下我这段时间的修炼成果。”
小樱也说道“虽然我只学会了两个幻术，但我也感觉实力提升了不少，夜羽也请你帮我检验一下我的修炼成果。”
见佐助没有搭理自己，鸣人有些不高兴。
但听到佐助和小樱的话，鸣人也赶紧说道“夜羽，我也要加入。”
看着三人，夜羽有些头疼。
原本他以为可以安生很长一段时间的。
谁知道佐助居然学得那么快。
他记得佐助中忍考试的时候好像花了一个月的时间才学会千鸟的。
怎么现在才十几天就学会了？
夜羽脑子里满是问号“难道是这家伙变得不偏激之后，学习能力反而强了许多？”
夜羽的猜测也只是对了一半。
佐助之前太偏激了，而且也很急功近利，这样的人是很难平静下来理智思考的。
而不理智的人，很容易花时间在精神内耗上，无法集中精力去修炼。
加上是中忍考试期间，卡卡西有很多事情要忙，能抽出教佐助的时间并不多。
而现在，卡卡西每天都会陪着佐助训练到结束，十几天的时间，每天他都在佐助身边亲身指导。
比起中忍考试期间，卡卡西这十几天教佐助的时间要多得多。
只是夜羽觉得无语的是，为什么佐助刚学会千鸟之后，就要找自己验证他的实力？
夜羽并不知道他在佐助心中，已经替代了宇智波一族没有灭族前的宇智波鼬的位置。
之前夜羽对佐助的几次忽悠，或者说谈话，既改变了佐助偏激的想法，也让佐助对夜羽有了对宇智波鼬一样的依赖。
他和鸣人一样。
鸣人是希望得到佐助的认可，而佐助现在则是非常希望得到夜羽的认可。

第127章 他，他居然会飞雷神之术！
夜羽看着佐助有些意外，问道“你学会了千鸟？”
佐助笑了笑，很满意夜羽惊讶的神色。
“是啊，虽然修炼真的很辛苦，但我掌握了。”
“夜羽，你说得没错，卡卡西老师的雷遁确实很适合我。”
因为佐助和以前比起来变了许多，所以现在佐助不叫卡卡西了，而是叫卡卡西老师。
听着佐助的话，夜羽点了点头。
一旁的鸣人撇撇嘴道“卡卡西老师太偏心了，居然说雷遁不适合我。”
夜羽笑道“那他有没有说你适合风遁呢？”
鸣人有些意外，看着夜羽惊讶说道“你怎么知道的？”
夜羽说道“我倒是知道有一个忍术很适合你，你想学的话，我可以教你。”
夜羽打算将螺旋丸提前教鸣人。
主要夜羽也不知道什么时候才开始中忍考试。
现在鸣人也没有跟着自来也学习螺旋丸。
鸣人呆住了，接着便是狂喜“真的？！”
夜羽点了点头。
“夜羽，你真的要教他忍术吗？”
佐助有些不爽地说道。
当然，他并不是不想让鸣人学习忍术，而是夜羽居然教鸣人忍术不教他，他有些不爽。
夜羽解释道“我这个忍术比较适合鸣人，就和千鸟比较适合你一样。”
佐助这才没有再说什么。
鸣人一脸期待，虽然这段时间他跟着卡卡西学习体术。
但他还是更希望夜羽能教他。
不光是鸣人，佐助其实更希望夜羽可以亲自指导他修炼。
相比卡卡西，佐助更相信夜羽的实力。
这一点，无论夜羽怎么忽悠佐助都没有改变自己的看法。
“行了，既然你们想要让我帮你们检验实力，那就到这边来吧。”
说完，夜羽伸手拍了拍三人的肩膀。
佐助，鸣人和小樱不知道夜羽这是什么意思。
下一刻，他们突然只觉得眼前一花，周围的景色就变了。
他们出现在了数百米之外。
这一幕把三人都惊呆了。
“这，这是什么忍术？”
“我们怎么突然出现在这里了？”
鸣人和佐助惊讶道。
三人一脸惊讶地看着夜羽。
夜羽解释道“一个小忍术而已，来吧，我试一试你们这段时间的修炼成果。”
只是夜羽的话没有让三人回过神来。
实在是刚才夜羽施展的飞雷神之术太震撼了。
瞬间移动数百米，这是瞬身术都没法做到的事。
更何况夜羽还带着他们三人一起移动。
而此时，佐助，鸣人和小樱并不知道，在距离他们数百米之外，卡卡西正站在一棵大树上看着这边的情况。
除了卡卡西之外，在他身边还站着一个戴着暗部面具的忍者。
这个忍者就是目前的暗部队长，天藏，也就是以后的大和。
原本还兴致勃勃看着夜羽和佐助三人的两人看到夜羽施展出了飞雷神之术之后，都呆住了。
“前辈，那，那个孩子的术到底是怎么回事啊？”
大和语气颤抖地问道。
卡卡西也一时间不敢相信。
“这段时间他一直待在家里，该不会就是在修炼这个忍术的吧？”
三代特意和卡卡西沟通过夜羽在资料库的表现。
当时三代可是说过，夜羽似乎没有学习飞雷神之术的天赋的。
卡卡西还为此有些遗憾。
虽然夜羽的实力会不会飞雷神之术都无关紧要，但毕竟他是见过波风水门的飞雷神之术的强大的。
他还是希望夜羽能掌握飞雷神之术的。
谁知道刚才夜羽轻易就施展出来了。
“三代不是说他没有学习飞雷神之术的天赋吗？”
“怎么，他好像很轻松的样子？”
卡卡西一时间不知道该说些什么了。
一旁的大和听着卡卡西的话，总算是明白了夜羽施展的忍术叫什么名字了。
而且他也和卡卡西一样震惊。
刚才他还以为夜羽使用一种很特殊的瞬身术。
没想到居然是四代火影的绝技，飞雷神之术。
就算对四代火影不是很了解，但飞雷神之术的大名，他还是很清楚的。
毕竟四代火影黄色闪光的名号，有很大一部分就是飞雷神之术带来的。
惊讶了一会之后，卡卡西摇头苦笑“这小子，还是这样，总是那么随性，掌握这么强的忍术，居然都不告诉我一声。”
不过卡卡西并不意外。
毕竟卡卡西知道夜羽还有许多强大的忍术，平时他也不经常使用。
站在卡卡西身边的大和赞同了卡卡西的话，说道“那孩子身上确实有一股很强大的查克拉。”
“难怪火影大人对他那么关注。”
大和是卡卡西的后辈，虽然卡卡西从暗部离职，但他在暗部依然有很大的影响力。
比如大和，就和卡卡西关系很好，两人相互救赎过很多次。
大和也是卡卡西从团藏手里救出来的。
可想而知，大和和卡卡西的关系有多好了。
大和知道卡卡西对夜羽很欣赏，或者说，他知道夜羽是卡卡西的弟子。
从这段时间的交谈中，他很清楚，卡卡西对夜羽比对佐助他们完全不一样。
所以大和也很好奇，到底夜羽是怎样的人。
为什么不管是卡卡西还是三代火影都对他那么关注。
也就是大和不知道卡卡西和木本同一甚至包括三代都因为夜羽去根的总部警告过团藏。
要是知道会更加难以置信。
不说木本同一，卡卡西和三代几乎在木叶就代表了年轻一辈和老一辈的领军人物。
这两人都那么看好夜羽，有点脑子的人都能猜得出来，夜羽以后的成就绝对不会低。
卡卡西笑了笑“他确实和其他人不太一样，总是带给人很多惊喜。”
大和看着卡卡西自豪的笑容，他从来没有见过卡卡西因为一个人这么笑过。
而且卡卡西和他在一起的时候，都很少会笑。
但谈论到夜羽的时候，卡卡西总是会发自内心的微笑。
大和点了点头道“确实挺惊喜，或者说挺意外的，居然有人能学会四代火影的飞雷神之术。”
“毕竟那个忍术，除了四代火影之外，也没有几个会了。”
以前四代火影的几个护卫也会，但他们需要三个人才能发动。
根本无法用于战斗中。
可夜羽不光是学会了，而且施展得非常轻松。
夜羽可才12岁而已。
12岁的夜羽不光是有足够的查克拉施展，而且还那么轻松，夜羽如今的实力恐怕已经达到了上忍的级别。
大和并不了解夜羽，所以只能这么猜测了。

第128章 开启写轮眼的办法
夜羽从一开始就察觉到了卡卡西和大和的存在，只是他知道是卡卡西，所以没有和他们打招呼。
看着佐助，鸣人和小樱，夜羽说道“来吧，你们想直接开始，还是先制定一个战术？”
佐助和鸣人还有小樱相视一眼。
三人似乎早有预感。
很快，三人便摆出一个作战队形。
佐助和鸣人站在小樱面前，将小樱护在身后。
小樱也双指竖起，准备发动幻术。
鸣人也立刻结印“影分身之术”
在他身边立刻出现了四个影分身。
“夜羽，接招吧！”
鸣人首先发动了进攻。
朝着夜羽甩出十几把苦无和手里剑。
手里剑和苦无带着破风声射了过来。
几乎将夜羽所有可能的闪避方向都堵住了。
夜羽嘴角微扬“看来这段时间的修炼还有点成果，忍具已经用得很不错了。”
夜羽赞赏了一句。
不过夜羽没有用忍术抵挡。
而是从忍具包抽出一把苦无。
就在鸣人射过来的苦无和手里剑就要击中他的瞬间，夜羽挥舞着手中的苦无。
“叮，叮，叮......”
一瞬间，金铁交织，火花四射，鸣人甩过来的十几把苦无和手里剑都被夜羽打飞了。
“木叶旋风”
就在夜羽挡下所有的苦无和手里剑之后。
鸣人的四个影分身使用体术朝着夜羽踢了过来。
夜羽笑了笑“鸣人，不错嘛，居然还掌握了这个体术。”
“卡卡西老师绝对给你找别的老师了对吧。”
夜羽一边说，一边踹飞了四个影分身。
四个影分身势大力沉的木叶旋风还没有靠近夜羽就被夜羽全都踹飞了。
四个影分身在空中全都爆开，化作四道白烟。
就在夜羽刚说完，鸣人就出现在了夜羽面前。
“哈哈，我可是进步很大了夜羽，你可要小心了。”
夜羽并没有使用任何忍术，单纯的使用体术和鸣人对轰。
两人对拼了十几招之后，鸣人突然觉得胸口一疼。
接着还没有反应过来的时候，身体就朝着后面飞去了。
“轰隆隆”
鸣人的身体就像是炮弹一样被踹飞出了数十米，朝着树林中轰去了。
当然，夜羽肯定手下留情了，不会让鸣人受重伤。
“千鸟”
夜羽才刚踹飞鸣人，佐助就出现在了夜羽身后的空中，而且已经打开了写轮眼，手上的千鸟发出剧烈的嘶鸣声。
“真是威势很强呢佐助。”
夜羽没有转身，就平静地站在原地。
佐助手上的千鸟闪耀着蓝白色的电弧，双眼的写轮眼紧紧盯着夜羽。
“夜羽，尝尝我的最强一击。”
夜羽没有说什么。
只是在一瞬间，夜羽突然感觉到自己精神一晃。
随即他抬起头看向远处的小樱。
“有些意外啊小樱，没想到你的幻术已经修炼到这种地步了，真是差点被你致幻了啊。”
当然，夜羽没说实话。
小樱的幻术只是让夜羽感受到了。
以夜羽如今强大的精神力，就算是普通三勾玉写轮眼的幻术都对他毫无办法。
更别说小樱这个初学者的基础幻术了。
不过能让夜羽出现精神波动，小樱的幻术水平绝对已经不错了。
就在夜羽和小樱说话的瞬间，佐助已经出现在夜羽上空了。
佐助大吼道“夜羽，我来了。”
夜羽有些无语“你攻击就攻击吧，怎么还提示对手呢？”
虽然夜羽知道佐助是担心伤到夜羽，所以提醒他。
但夜羽还是希望佐助能以实战的心态来对待这次考验。
就在一瞬间，佐助挥出了千鸟。
“刺~啦”
“轰隆隆”
佐助朝着夜羽刺出了千鸟。
可是近在咫尺的夜羽突然消失在他的眼前。
下一刻，佐助突然感觉到自己手臂被人抓住了。
手中的千鸟没有攻击到目标，无数的雷电瞬间毫无目标的四处轰击。
地面顿时被轰出了一个几米的大坑。
大坑的泥土都被雷电轰击得焦黑。
佐助呆住了。
看着抓着自己手臂的夜羽。
这一刻，才刚建立起来的自信心被夜羽给打碎了。
佐助差点绷不住了。
要是换做以前，他肯定会很愤怒，并且不择手段的去变强，然后去打败夜羽。
可现在，佐助只会觉得夜羽太强大，太让人绝望了。
佐助苦笑道“你这混蛋，怎么和怪物似的，你这样让我们怎么活啊。”
夜羽甚至都没有动用忍术，只是使用一个瞬身术就制止了他的最强忍术。
这种让人绝望的差距，换做以前的佐助，估计早就偏激的将夜羽视作必须要超越的对手了。
现在，佐助只觉得自己要追上夜羽遥遥无期了。
夜羽收起了手，拍了拍佐助的肩膀“不错啊，这个术的威力和速度你都掌握得非常完美。”
“就是身体速度还跟不上，你还得和卡卡西老师加强体术的修炼，尤其是移动速度方面的修炼。”
佐助点了点头，他也发现。
“我要和凯老师学吗？”
佐助想到卡卡西曾经让凯教鸣人体术。
他觉得自己可以和凯也学一下体术。
夜羽一想到凯的锻炼方式。
嘴角微抽。
佐助很明显不适合那种修炼方式。
于是摇了摇头“卡卡老师就是千鸟的创造者，在这方面有谁有他专业？”
“你和他学就行了。”
“还有你的写轮眼，这些天我也想过，写轮眼进化主要和精神刺激相关。”
“而精神刺激不止是包括恨意，还有强烈的爱意或者亲情。”
“所以你懂我的意思吧？”
“找个你喜欢女孩吧。”
夜羽之所以这么说，是因为他好像记得佐助的女儿就是这么开启万花筒写轮眼的。
她是因为强烈的爱开眼的，而不是恨意。
佐助则是愣住了。
“可是宇智波一族都是因为最心爱的人死去才开启的写轮眼的。”
佐助说道。
夜羽摇了摇头“知道为什么强烈的恨意最常见吗？”
佐助摇了摇头。
“那是因为恨意是最简单，也是最容易人为制造的，但强烈的爱就很难了。”
“破坏一件东西很容易，但创建就非常困难了。”
“但我觉得，用爱来开启写轮眼，会更加健康，而且也许会更强大。”
佐助对夜羽还是很信任的。
既然夜羽都这么说了，他也觉得有些道理。
于是点了点头“可是~”
佐助倒是认可夜羽的说法，但他现在没有什么有好感的女孩子啊。
夜羽看着佐助一脸茫然的样子。
便将他的头转向正走过来的小樱那边。
小樱一脸看着佐助一脸担忧。
刚才佐助被四处逸散的雷电打中了，所以他的衣服破了一些。
小樱还以为佐助受伤了。
夜羽笑着佐助说道“她真的很关心你。”
佐助沉默了一会，随后转头和夜羽说道“我不想因为开眼而接近她。”
夜羽笑了笑“这就对了，你能这么想，就已经说明你对她有感情了，只有真情实感才能刺激到你的写轮眼，所以你不需要做什么，顺其自然就足够了。”
佐助点了点头。
“你说得对。”

第129章 佐助双勾玉了
小樱走过来之后，看着佐助担心道“佐助，你，你没事吧？”
“是不是受伤了？”
就在小樱准备拿出医疗物品准备给佐助包扎的时候，夜羽调侃道“小樱，我可也差点被他打中了。”
小樱脸有些红“夜羽这么强，怎么可能会受伤。”
小樱可是亲眼见过夜羽几次战斗的人，她怎么可能会相信夜羽会被佐助打伤。
佐助第一次感觉到小樱对他的感情。
这种感觉很不一样。
突然，佐助的眼睛突然有些疼。
“嘶~”
佐助的一只眼睛开始流血。
这突然的变故让夜羽和小樱都慌了。
“我刚才也没有还手啊，怎么你受伤了？”
夜羽一脸疑惑。
小樱抱住佐助的头，小心翼翼地给他擦拭眼角的血。
满脸担忧。
佐助的眼睛很疼，只是夜羽和小樱在这里，所以他只能死死咬着牙齿，不想表现出来。
可他这样，表不表现出来，都已经没用了。
见佐助这个模样，夜羽也有些担心他会出事。
便准备对他使用医疗忍术。
没错，这些天夜羽可不止是学习了战斗型的忍术还有封印术，还有一些医疗忍术。
其中夜羽最主要的是想要掌握“创造再生之术”。
这个忍术是千手柱间创造的忍术。
这个忍术的强大之处在于，可以不结印的情况下，消耗查克拉在战斗中愈合伤口。
不过这个忍术要求有很高的医疗忍术的造诣才行。
之后纲手的百豪之术其实就是创造再生之术。
因为纲手没有千手柱间那么庞大的查克拉，所以她使用了阴封印来存储大量查克拉，等到在战斗中使用。
夜羽的查克拉量明显比纲手要多得多，不过没有千手柱间多。
不过因为夜羽的身体本来就拥有很强的自愈能力，所以他使用创造再生之术的时候，消耗的查克拉会比千手柱间使用的少得多。
所以夜羽也掌握了一些医疗忍术。
如今夜羽要去做医疗忍者，水平绝对不会比木叶医院的医疗忍者差。
就在夜羽准备动手的时候。
佐助的眼睛停止了流血。
他的两只眼睛突然出现了双勾玉写轮眼。
夜羽愣住了。
小樱没有注意到，她现在很焦急，担心佐助出什么事。
夜羽笑了起来“哈哈哈，佐助看来我说得没错啊，现在已经验证了。”
小樱都懵了。
夜羽这是干什么，佐助受伤他怎么会笑得这么开心？
“夜羽，你~”
小樱不解地准备问夜羽怎么回事。
她倒不会对夜羽生气，因为她知道夜羽的为人，而且夜羽还救了她很多次。
就算她对夜羽没有男女之情，也将夜羽视作很重要的朋友了。
佐助眼睛突然不疼了，而且他发现自己的视力清晰了许多。
听到夜羽的话之后，佐助从小樱怀里站了起来，朝着远处的河跑去。
来到河边，趴下来看着水中的自己。
看到自己的两只眼睛已经都是双勾玉写轮眼之后，佐助也笑了。
“夜羽，你果然说得没错。”
现在他彻底相信夜羽所说的了。
之前他虽然相信夜羽，但那是因为夜羽在他心中是非常重要的朋友。
是基于对好友的信任。
但现在事实告诉佐助，他的写轮眼真的能因为感情而进化。
之前佐助的写轮眼是一只双勾玉，一只单勾玉，现在已经全都变成双勾玉了。
“这种开眼方式更加健康吧。”
夜羽的声音从佐助的身后传来。
佐助站了起来，淡淡笑道“有时候我都觉得你是我们宇智波一族的，你对写轮眼的了解比我都要更加深刻。”
夜羽笑了笑“我倒是希望啊，谁不希望拥有一双写轮眼呢？”
“我可是很好奇，那传说中的万花筒写轮眼是什么样，而且写轮眼确实很帅。”
听到夜羽前面的话，佐助还挺高兴的。
夜羽认可了宇智波一族的力量，佐助最想得到的就是夜羽的认可。
可听到夜羽后面的话，佐助就满头黑线了。
无语道“你这是什么破理由啊。”
夜羽摆了摆手“哈哈哈，不用在意，我相信你终究会开启万花筒写轮眼的，你也一定可以超越你哥哥。”
佐助点了点头“我会努力，我也会记住你说的，不要急功近利。”
小樱跑了过来，紧张地问道“佐助怎么样了？”
夜羽笑了笑。
佐助看着小樱担心的模样，第一次语气平和道“我没事，刚才是我的写轮眼进化了而已。”
小樱愣了一下，她看向佐助的眼睛。
发现确实已经变成双勾玉写轮眼了。
一脸惊喜道“佐助，你太厉害了，要不了多久你就要开启万花筒写轮眼了吧。”
因为看过宇智波一族的隐秘，所以佐助，鸣人和小樱对于写轮眼的种类已经很了解。
就连卡卡西都是通过佐助和鸣人还有小樱的解释才知道，原来在三勾玉写轮眼之上还有一种名为万花筒写轮眼的强大眼睛。
佐助看着夜羽和小樱微笑道“万花筒写轮眼是传说中的眼睛，但是我相信我能开启。”
夜羽点了点头道“我相信。”
小樱也笑着说道“我当然也相信佐助。”
三人相视一笑。
回到刚才的地方，鸣人捂着胸口，从森林中走了出来。
看着已经坐下来聊天的夜羽三人，鸣人跑了过来“结束了？赢了没有？”
小樱看着鸣人说道“怎么可能会赢啊。”
听到居然输了，鸣人有些失望。
“还以为可以赢呢，佐助你怎么回事，明明你都掌握了千鸟，怎么还打不赢夜羽？”
鸣人看着佐助问道。
佐助很无语“为什么我掌握了千鸟之后就可以打赢夜羽啊？”
“你别忘了，夜羽也会千鸟，而且他的实力比我强得多。”
鸣人抱着头，很难受的样子“努力了那么久，居然还是打不过夜羽，太难受了。”
看着鸣人这样，佐助和小樱都摇了摇头。
两人都很无奈。
要是以前，佐助肯定只会觉得鸣人这样很丢脸，很白痴。
现在则是只会觉得无奈。
小樱解释道“鸣人，我们才修炼了十多天，怎么可能那么容易就超越夜羽啊，以后再努力不就得了？”
鸣人不爽地坐了下来。
“夜羽，卡卡西老师是不是对你进行特训了？”
“为什么你会那么强？”
夜羽淡淡说道“这倒是没有，基本上是在忍者学校期间，你在逃课的时候，我把时间花在修炼上而已。”
夜羽脸不红，心不跳地说道。
现在他编瞎话连草稿都不用打。
被夜羽点破忍者学校的表现，鸣人只能尴尬地别过头去，一副不想搭理夜羽的模样。

第130章 这是螺旋丸
见到鸣人憋屈的模样，佐助和小樱都笑了。
现在佐助笑的次数比以前多太多。
自从宇智波一族被灭族之后，佐助在遇到夜羽之前，都没有笑过一次。
四人聊了一会之后，肚子饿了就在河里抓了几条鱼烤着吃。
佐助的火遁沦为烤鱼的忍术。
让佐助很无语。
站在远处看着这一幕的卡卡西和大和都欣慰。
大和感叹道“前辈，那孩子的成熟确实出乎我的预料。”
卡卡西看着远处的夜羽，目光柔和“很幸运，他是我弟子。”
大和苦笑道“前辈也不用强调吧，我当然知道他是您的弟子了。”
卡卡西没有回答。
自从夜羽成为他的弟子之后，连带着鸣人，小樱和佐助他们都进步了许多。
实力增强了很多。
而且夜羽给三人的修炼建议都非常合理。
现在三人的实力，除了小樱还处于下忍的阶段。
佐助已经拥有中忍甚至是特别上忍的水平了。
鸣人在不爆发九尾的情况下，也有中忍的实力了。
尽管现在鸣人就只学会了影分身之术和苦无投掷术加上凯教的一些体术。
但他的实力绝对是中忍无疑了。
而距离他们从忍者学校毕业也不到三个月的时间而已。
卡卡西自言自语道“也不知道夜羽要教鸣人什么忍术？”
因为卡卡西并不知道夜羽学会了哪些忍术，所以不知道他想教鸣人什么忍术。
卡卡西给鸣人测过查克拉属性，他的查克拉属性是风。
卡卡西猜测夜羽会教鸣人一些风遁忍术。
许久之后，夜羽等人已经吃完烤鱼。
夜羽站了起来，看着鸣人说道“鸣人，我要教你一个忍术。”
鸣人也站了起来。
佐助和小樱纷纷站了起来。
鸣人一脸期待地看着夜羽“是什么忍术？”
佐助和小樱也很好奇，夜羽会教鸣人什么忍术。
夜羽没有说话，朝着旁边走去。
来到一片宽阔的草地上。
夜羽抬起右手。
鸣人，佐助和小樱纷纷看向夜羽的右手。
“我要教你的忍术叫做螺旋丸，是一种A级忍术。”
听到居然是A级忍术，鸣人眼睛都亮了。
哪怕是佐助也都很惊讶。
“A级忍术？”
“千鸟也是A级忍术。”
小樱一脸羡慕地看着鸣人。
可惜她知道自己没法学，她的查克拉量不够。
尽管她的查克拉控制是三人中最好的，但查克拉量远远没法和佐助还有鸣人比。
随着夜羽凝聚查克拉，夜羽手心浮现出一个金色的查克拉圆球。
在查克拉球周围还旋转着几道金色查克拉气旋。
远处的卡卡西看到夜羽手中的螺旋丸时呆住了。
“居然是螺旋丸，是四代火影的螺旋丸，夜羽教鸣人这个忍术，是不是太危险了？”
螺旋丸其实属于禁术，而且木叶只有波风水门和自来也掌握。
卡卡西都没有掌握，只能利用写轮眼勉强维持。
基本上没有多少实战价值。
因为螺旋丸是查克拉的形态变化的极致。
所以并不是写轮眼可以轻易模仿得了的。
毕竟光是查克拉形态变化的极致就需要很长时间的修炼才有可能做得到。
更别说对于大多数忍者而言，根本没有足够的查克拉量来支撑螺旋丸的使用。
而且也很难做到释放螺旋丸的要求。
卡卡西惊讶于夜羽居然学会了螺旋丸，更担心鸣人会被学不会被螺旋丸反噬。
禁术之所以是禁术，除了学习难度很高之外，危险性也极高，不管是对被攻击的人，还是施术者而言都极其危险。
而一旁的大和则是被螺旋丸的强大震撼到“那就是四代火影的螺旋丸吗？”
“哪怕距离这么远，还是能感受到这个忍术的强大。”
卡卡西皱眉说道“你能感觉得到，不是因为那个忍术有多强大，而是夜羽在里面注入了庞大的查克拉量，这小子也太乱来了，如此庞大的查克拉量，他是要模仿尾兽玉吗？”
卡卡西使用写轮眼，看到了夜羽手中的螺旋丸蕴含的查克拉量超标了。
“前辈，我们需要去阻止吗？”
一旁的大和觉得作为上忍，还是应该去管的。
卡卡西摇了摇头“不用，有他在，不会出现什么危险。”
“要是他都解决不了，我们两个上去也没用。”
卡卡西这么说不是为了捧夜羽，而是在说一个事实。
他们两个加起来实力都不如夜羽，夜羽都解决不了，他们上去又有什么用？
实力不如夜羽，卡卡西不是现在才知道，在波之国任务的时候，就已经确定了。
只是夜羽自己不觉得自己现在超越了卡卡西。
因为夜羽对于卡卡西的印象是第四次忍界大战双眼神威的状态。
连大筒木辉夜都在那个状态的卡卡西手上吃亏。
夜羽可不觉得自己现在能有大筒木辉夜。
大和则是觉得卡卡西是不是说得太过了。
夜羽毕竟才12岁，大和觉得夜羽再强大，最多也只有上忍的水平。
不会比他们强。
不过既然卡卡西这么说，大和也不会反驳，他觉得卡卡西这么说应该是有他的道理。
大和对于卡卡西是非常信任的。
当然也正是因为这样，也经常被卡卡西坑，比如和他吃饭，经常被忽悠买单。
夜羽这边，当夜羽凝聚出螺旋丸的时候，佐助，鸣人和小樱看着金色的螺旋丸都惊呆了。
尤其是鸣人，不光是非常惊讶，还一脸兴奋。
“夜羽，这就是你准备要教我的忍术吗？”
“这个忍术叫做螺旋丸是吗？”
夜羽点了点头“这个忍术非常适合你，螺旋丸不需要进行查克拉的性质变化，只需要修炼形态变化就足够了。”
当然，夜羽说得这么轻松，其实一点都不轻松。
光是极致的形态变化就非常困难。
不是一般人能做得到的。
但夜羽知道鸣人肯定能学会。
听到夜羽的解释，鸣人倒是没有说什么，因为他根本听不懂。
可佐助和小樱却听懂了。
佐助敏锐的捕捉到一个信息。
“这个忍术不需要查克拉的性质变化？”
夜羽点了点头“这个忍术属于无属性忍术。”
“而且最重要的是，不需要结印就可以发动，非常适合鸣人。”
鸣人似懂非懂的点了点头。
小樱则是赞同道“这倒是没错，鸣人的结印水平一般，这个忍术不需要结印确实很适合他。”
刚才还点头赞同的鸣人，听到小樱这么说，嘴角微抽，很无语道“小樱，我在你心里就这么笨吗？”
小樱只是笑了笑，没有说话。
事实胜于雄辩了。

第131章 恐怖的螺旋丸
鸣人看着夜羽手中的螺旋丸，问道“这个忍术真的很强吗？”
“我怎么感觉就是看起来挺酷的，完全没有多少杀伤力？”
佐助打开写轮眼，他摇了摇头“这个忍术所蕴含的查克拉非常强，威力绝对不逊色于千鸟。”
原本还有些怀疑的鸣人听到佐助这么说，顿时一脸喜色。
“真的吗？夜羽这个忍术是你自己创造的吗？”
夜羽摇了摇头“不是，这个忍术是四代火影创造的，我估计除了他之外，就没有多少人会了。”
鸣人是最崇拜四代火影的，听到这个忍术居然是四代火影的忍术之后，一脸兴奋。
“这真的是四代火影创造的忍术？”
夜羽点了点头。
“太好了，夜羽教我，教我。”
佐助开启写轮眼，原本想要复制下来。
可他发现根本无法复制。
“不愧是A级忍术，我的写轮眼还无法复制。”
佐助看着夜羽说道“看一看这一招的威力如何？”
鸣人急切地点了点头“对啊，夜羽，你释放这个忍术看一看威力有多强。”
夜羽点了点头，说道“你们站到我后面，这个忍术的威力很强，破坏力很大。”
三人都知道夜羽的忍术威力很强，就连鸣人都没有逞强，乖乖站在夜羽身后。
三人站在夜羽身后之后，夜羽目光微凝。
“嗡”
刹那间，夜羽消失在原地，几乎同时，他出现在了数百米之外。
“螺旋丸”
“嘭”
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
一瞬间，夜羽释放了螺旋丸，他身下的大地瞬间闪过一道金色光芒。
接着，大地被恐怖的力量撕裂，方圆百米之内，大地坍塌，乱石横飞，狂暴的风压瞬间席卷开来。
恐怖的力量将方圆数百米的一切全都毁灭殆尽。
许久，光芒消失，风暴停止，烟尘散去，露出一个半径百米左右，深度足足有十数米的巨大深坑。
一切都停止了。
可所有人都呆住了。
站在远处的鸣人，佐助和小樱看着面前出现的巨大深坑，浑身颤抖。
“这，这就是螺旋丸吗？太，太强了吧？”
“这是人类能够拥有的力量吗？”
小樱颤抖地说道。
站在她旁边的佐助也沉默了。
“比千鸟强大太多了，这就是夜羽所说的和千鸟差不多的忍术吗？”
“这个混蛋，把我当傻子吧，千鸟哪来这么恐怖的威力？”
佐助感觉自己被夜羽骗了。
他的千鸟顶多就是把地面打出数米的坑洞。
而夜羽这螺旋丸都打出一个数百米的大坑了，这两种忍术根本就不是一个级别的。
鸣人也呆住了，他不敢相信夜羽要教他的忍术威力会这么可怕。
哪怕他知道自己即将掌握这个忍术，也不得不为这个忍术的威力而震撼。
鸣人吞咽着口水，满脸震惊道“夜羽，夜羽要教我的忍术真的是这个吗？”
“我真的能掌握吗？”
鸣人没有了刚才的自信。
夜羽出现在了三人面前。
笑道“鸣人，对这个忍术的威力还满意吗？”
鸣人赶紧点了点头“太满意了，只是这个忍术发动所需要的查克拉量我真的能提供吗？”
如此大威力的忍术，所需要的查克拉量又怎么可能会少。
这是鸣人第一次对自己的查克拉量不自信了。
夜羽走到鸣人面前，拍了拍他的肩膀道“放心，这个忍术需要的查克拉量，你能提供，也许威力不像我刚才释放的那样，但不会差太远。”
一旁的佐助嘴角微抽“真的不会差太远吗？”
佐助很无语，他觉得夜羽是不是高估了鸣人，他的查克拉确实多，但还不至于多到释放这么离谱的忍术的地步。
因为佐助现在的写轮眼是能看出鸣人体内的查克拉量的。
虽然看不出鸣人体内九尾的查克拉，但鸣人本身的查克拉佐助能看得出来。
鸣人的查克拉量确实比他多，但绝对远没有夜羽多。
夜羽点了点头“放心吧，就是威力会小一些而已，不会有太大的变化。”
夜羽之所以这么说，是因为他释放千鸟的时候，造成的破坏力丝毫不会逊色于他释放螺旋丸的时候。
这还是夜羽收着来的情况下。
鸣人一脸激动地说道“夜羽，我想学这个忍术，教我吧。”
“可以啊，我会把这个忍术如何学习的方法制作成一个卷轴，你按照那个卷轴学习就可以了。”
听到夜羽的话，鸣人愣了一下“你不亲自教我吗？”
夜羽摇了摇头“我的假期即将结束了，接下来会很忙。”
鸣人有些失望。
“我还以为你会亲自教我呢。”
“你别那么失望嘛，有什么不懂的你可以问卡卡西老师，卡卡西老师当年学过这个忍术。”
“他可以指导你。”
夜羽说得没错，卡卡西确实跟着波风水门学过螺旋丸，只是当初他没有学会。
或者说，卡卡西原本是想要完善螺旋丸的，只是他没做到。
因为他想在螺旋丸加入查克拉的性质变化。
之后因为螺旋丸不符合他的战斗风格，才开发了千鸟。
这还是卡卡西告诉夜羽的。
要不是卡卡西告诉夜羽，他一直还以为卡卡西是靠写轮眼复制了鸣人的螺旋丸才会的。
鸣人还是有些失落“我还是希望你可以亲自教我。”
佐助白了一眼鸣人。
心想，夜羽连我都不亲自教，怎么可能会亲自教你。
刚才他还有嫉妒鸣人呢，可夜羽也没有亲自教鸣人，他心里就平衡了。
夜羽看着鸣人说道“作为老师的话，明显卡卡西老师比我好得多，要是我教你的话，肯定不会那么仔细。”
“卡卡西老师可是当了很多年的上忍了，他可比我更会教。”
鸣人撇撇嘴“根本就是你不愿意教我罢了，还找那么多的理由。”
夜羽有些无奈。
不过他也不想解释什么。
当然，鸣人确实说得没错，夜羽确实只是不想教而已。
倒不是他对佐助，鸣人和小樱有什么意见。
而是他不喜欢教别人，因为他的耐心会在教授别人的过程中消磨殆尽。
远处的卡卡西和大和在夜羽释放完螺旋丸之后，沉默了许久才说话。
大和满脸震惊“前辈，你，你说得没错，夜羽也许已经比你强了。”
卡卡西虽然震惊，但他并不意外，因为他见过夜羽释放千鸟的威力。
“这小子，忍术威力还是这么大。”

第132章 无标记的飞雷神之术
大和看着卡卡西“前辈，你早就知道他这么强了吗？”
卡卡西笑了笑“我之前就说过，你自己不相信的。”
“其实在螺旋丸之前，我就已经见过他释放过威力同样这么强的千鸟了。”
“你觉得他刚才的螺旋丸威力大，其实那不过是他非常平常的一招而已。”
我更惊讶的是，他刚才的飞雷神之术。
大和愣了一下“怎么了吗？”
卡卡西收了笑容，严肃道“你没有发现，他刚才瞬移的时候使用的不是瞬身术吗？”
大和想了想，点了点头“可能吧，他的速度太快了，我眼睛跟不上。”
“我又没有写轮眼。”
大和无语地说道。
卡卡西解释道“刚才我打开写轮眼看了，他刚才释放螺旋丸的时候，移动完全不是使用瞬身术，而是时空间忍术，很明显是飞雷神之术。”
大和疑惑道“刚才不是知道了，他会飞雷神之术啊。”
大和不知道这有什么好奇怪的。
卡卡西摇了摇头“你没有发现，他根本没有提前标记飞雷神之术的标记吗？”
“他刚才的移动完全是在没有标记术式的情况下使用了飞雷神之术移动。”
大和这才惊醒“对啊，飞雷神之术难道还有这样的能力吗？”
“不，飞雷神之术没有，哪怕是四代火影，他使用飞雷神之术的时候，也得提前标记好飞雷神术式才行。”
“可刚才夜羽根本没有标记。”
大和沉默了一会，突然他想到了什么。
瞪大眼睛看着卡卡西“您是说，他在无标记的情况下使用了飞雷神之术？！”
大和非常震惊。
卡卡西点了点头，感叹道“那小子胆子也太大了，居然敢改变飞雷神之术这种时空间忍术的运行方式。”
“幸好没有出事，否则就太可怕了。”
飞雷神之术是禁术，不止是非常难学，还因为是时空间忍术，所以一旦出现问题，就很容易被空间撕碎。
之前波风水门教过卡卡西飞雷神之术，卡卡西没有学会，但他知道飞雷神之术的危险性。
操作不好，很容易死人的。
这也是这么多年了，木叶村就只有二代和四代完全掌握的原因。
哪怕是卡卡西这种天才，也没有学会。
没有这个天赋，波风水门也不敢贸然让卡卡西继续学下去，因为他知道非常危险。
夜羽更离谱，连波风水门都不敢随意改动的术，他居然短短几天就改变了运行方式。
要是出问题了，空间的伤害难以阻止。
卡卡西一阵后怕，他知道夜羽的天赋很好，他并不怎么意外夜羽能掌握飞雷神之术，相反，不能掌握才是意外。
但他知道夜羽改变飞雷神之术的运行方式之后，觉得非常冒险，到现在他都是心跳不已。
一想到夜羽有可能会被空间吞噬，他就一阵后怕，要是注意看的话，他甚至已经有些冷汗了。
大和也是第一次见到卡卡西这么紧张。
更加明白夜羽对卡卡西而言，是多么重要。
“前辈，他们已经结束了，我们要过去吗？”
卡卡西点了点头“这小子身边没人看着的时候胆子太大了，以后要好好盯着了。”
刚才卡卡西真的被吓到了。
大和有些无奈“我倒是觉得那孩子挺有主见的，而且我觉得他应该有把握，否则不会那么冒险。”
卡卡西看了看大和。
摇了摇头“那是你不知道他的性格，这小子别看平时很沉稳，但内心可是冒险得很。”
说完，卡卡西便消失了。
大和笑了笑，跟着也消失了。
下一刻，卡卡西和大和出现在四人身后。
夜羽看向卡卡西的方向，笑道“卡卡西老师。”
佐助，鸣人和小樱愣了一下，朝着夜羽的视线看去。
卡卡西和一个戴着动物面具的忍者朝着他们走了过来。
“卡卡西老师，夜羽刚才开发了一个忍术，威力简直太可怕了，你看看，这个深坑就是夜羽打的。”
鸣人指着深坑说道。
夜羽有些无语。
“鸣人你卖我也太快了吧。”
鸣人愣了一下，他不知道夜羽是什么意思。
佐助在一旁淡淡说道“卖不卖，卡卡西老师肯定早就知道了吧。”
夜羽看了佐助一眼，笑道“佐助不错哦，感知力进步了不少嘛。”
佐助虽然也想说他的感知力进步了，但他只是猜的。
“猜都能猜得出来。”
小樱好奇地看着大和，疑惑地问道“卡卡西老师，您身边的忍者是哪位呢？”
卡卡西介绍道“这位来头可是很大哦，目前木叶暗部的队长。”
因为有了夜羽的科普，所以佐助，鸣人还有小樱都知道暗部是什么部门。
所以听到大和居然是暗部队长，三人都惊呆了。
暗部队长对于三人而言，可是一个大人物。
“暗部队长居然是卡卡西老师的朋友，卡卡西老师果然有点厉害啊。”
鸣人抱着双手，故作高深地点评道。
卡卡西之所以带着大和来这里，其实也是要给夜羽牵线搭桥认识一下木叶的重要部门的负责人。
这可都是以后夜羽的人脉。
夜羽看得出来卡卡西的目的。
他有些无奈。
他只想要安生的度过忍者生涯。
不太想参与到上层的权力斗争之中。
不过无奈归无奈，他也清楚他如今是不太可能了。
所以也只能尽量不卷入上层的权力之争。
一旁的大和的目光一直放在夜羽身上。
他能感觉得到夜羽身上有一种很强的气势。
越是靠近他，越有这样的感觉。
大和并没有自持身份，将自己的面具摘了下来。
看着四人微笑道“你们不用这么惊讶，卡卡西前辈以前也是暗部队长，是我的前辈。”
这次轮到佐助和小樱惊讶了。
“卡卡西老师居然是暗部的队长？”
“确实有些难以想象。”
卡卡西有些无语“有什么难以想象的？”
夜羽笑了笑“确实没有什么奇怪的，卡卡西老师的千鸟本来就擅长刺杀。”
佐助愣了一下，随即赞同了夜羽的话“确实，这么想起来倒也没有那么难以想象了。”
看着如今佐助和之前佐助的对比，卡卡西很是满意。
佐助改变了许多，他很清楚，这一切都是夜羽做的。
谁又能知道，夜羽所做的一切，只是不想让佐助和鸣人麻烦他呢？
谁知道他真的把佐助给忽悠得改变了。

第133章 让他20岁当火影
卡卡西也不再纠结于这些小事，看着巨大的深坑，说道“这就是你刚学会的螺旋丸？”
夜羽点了点头。
鸣人朝着卡卡西说道“卡卡西老师，夜羽要教我这个忍术，要不了多久我也能掌握了。”
卡卡西点了点头。
看着眼前的深坑，哪怕早就见过类似的，再次见到还是有些震撼。
“你是消耗了多少查克拉啊，威力过分了。”
夜羽有些尴尬地说道“只是想让鸣人看一看这个忍术未来的潜力，所以多加了一些查克拉。”
夜羽当然可以少加一点查克拉，威力就会小很多。
但要是威力不够大，不够酷炫，鸣人又怎么会有兴趣呢？
鸣人专注于学习螺旋丸，就不会来烦他了。
之前夜羽让佐助去和卡卡西学习千鸟，主要的目的也是希望他不要来烦自己。
事实证明，这十几天的假期，夜羽过得很舒服。
没有人来打扰，白天就在演习场修炼，晚上洗个澡上床美美的睡一觉，对于夜羽而言，这十几天估计是这么多年来他过得最爽的时间。
因为白天修炼，学会很多忍术，实力不断精进有很高的满足感，而且白天修炼累了，晚上睡得也很香。
不过这十几天的悠闲时光之后，夜羽要去接任务，继续当牛马。
夜羽的话，让一旁的大和嘴角微抽“这可不像是只加了一点查克拉的样子。”
“这种破坏力都已经属于超S级的破坏力了。”
夜羽有些尴尬。
“确实查克拉多加了一些。”
“对了，卡卡西老师，我把螺旋丸的修炼方法做成了卷轴，到时候还得麻烦你教鸣人。”
卡卡西无奈道“好吧，你也太懒了。”
鸣人赞同地点头“是啊，夜羽太懒了，明明自己就可以教我。”
鸣人还是对夜羽不能亲自教他有深深的怨念。
夜羽还没有说话，卡卡西就替夜羽解释道“夜羽之后要开始接村子的任务了，他毕竟已经当中忍了，很忙。”
虽然卡卡西刚才说夜羽太懒了，但听到鸣人抱怨夜羽，还是想替夜羽解释一下。
鸣人撇撇嘴，有些不爽道“是是是，卡卡西老师总是这样，老师替夜羽解释。”
夜羽笑着拍了拍鸣人的肩膀“卡卡西老师说得没错，不是我不想亲自教你，而是我确实要开始接任务了。”
“毕竟我才刚升中忍不久，要尽量多接一些任务积累经验。”
佐助也说道“夜羽确实需要多积累一些任务量，否则别人会不服他提升得那么快。”
小樱也附和佐助道“对啊鸣人，夜羽成为中忍的速度这么快，肯定会有很多人不服，我们作为他的朋友，要理解，支持他才对。”
鸣人虽然理解，但他还是希望夜羽亲自教他。
主要是夜羽没有亲自教佐助，要是夜羽可以亲自教他，那岂不是他比佐助强？
这才是鸣人最关心的。
不过既然小樱都这么说了，鸣人也不好意思再说什么。
“好吧，好吧，谁让我是你的朋友呢。”
虽然鸣人更希望得到佐助的认可，但他也很在意夜羽这个朋友，本来他就很渴望朋友。
见到四人能这么相互理解，卡卡西很欣慰。
大和也很羡慕这种友情。
大和从小就被团藏当做武器来培养，根本没有什么朋友。
卡卡西出现之后，才让他拥有真正的朋友。
所以他很清楚有好朋友是怎样的感觉。
当然，要是之后没有被卡卡西忽悠得结账的话，他会更加高兴。
几人聊了一会之后，就去烤肉店搓了一顿，当然是大和结账。
一顿烤肉，把他的钱包都吃空了。
在夜羽等人离开演习场之后。
三代出现在了这里。
看着已经被夜羽用土遁填上的大坑。
三代目光凝重“这孩子，实力比我想象的要强得多啊。”
“而且居然还掌握了飞雷神之术，现在他该有多强呢？”
“也许只差实战经验了，四代，他越来越像你了，也许未来他会超越你也说不定。”
“希望我能支撑到他接任的那个时候。”
如今三代已经69岁了，这个年纪在忍界已经属于高龄。
三代也不敢保证自己还能活多久。
因为忍界的忍者依然会收到伤病的威胁。
谁知道未来几年内，他会不会生病。
以他这个年龄，生一场大病也许就没了。
三代很紧迫。
他已经等不起了，他能维持影级实力的时间不会超过10年。
大野木比三代大7岁左右，在第四次忍界大战的时候就能看得出来，大野木要是没有纲手的支撑，他的身体根本支持不了战力输出。
三代也是如此，现在他已经感觉自己的身体状况不太好。
就算将来没有什么病痛，身体素质恐怕也支撑不了他长时间的战斗。
三代现在非常希望夜羽能早点成长起来，到时候他可以早点把火影之位传给夜羽，到时候他就退下来当个火影顾问就好。
以前他推举波风水门的时候就是如此，他退下来当火影顾问，波风水门火影。
当火影顾问肯定不需要操心那么多的事情。
到时候只要夜羽的实力足够，哪怕年纪小一点，有他当火影顾问，别人就算想反对也说不出什么。
毕竟当年波风水门也是20岁就当了火影，这个年纪本来就不大。
这个纪录还要到之后我爱罗才能破。
我爱罗是15岁就当了风影。
三代其实也希望夜羽能在20岁的时候成为火影。
这已经是三代所能想象得到的最小年纪。
十几岁就当火影，对于三代而言还是太难接受了。
哪怕夜羽20岁当火影，都还有8年的时间，8年的时间足够夜羽积累任务量和实战经验了。
三代心中已经打定了主意。
看着已经完美填好坑的地方，三代微笑道“看来得给他多增加一些任务量了，要堵住团藏的嘴，夜羽，接下来你可要努力了。”
夜羽并不知道三代已经决定让他这几年多积累任务量。
意味着夜羽这几年真的要狠狠当牛马了。
要是夜羽知道三代的想法，估计会很无语。
他可没想过要当火影，倒不是他不想当，而是他觉得自己不是木叶高层那些老狐狸的对手。
而且夜羽最理想的生活是和其他忍者一样正常接任务，该休息的时候休息，该工作的时候工作。
当牛马可以，可总得给个喘息的时候吧？
当然夜羽不知道三代的想法，接下来他只会感觉，我去！任务量怎么会这么多？

第134章 三代摊牌了
三代站在演习场一会，身边突然出现了三道人影。
三代淡淡说道“那孩子和四代很像啊。”
身后的三人相视一眼。
纷纷点了点头“确实很像，一样的强大。”
这三人就是刚才和三代在火影办公室一起看演习场这边的老一辈猪鹿蝶三人。
在夜羽给鸣人演示螺旋丸的时候，三代他们就在办公室通过望远镜之术看这边的情况。
三人听到三代的话，心中很震惊。
三代这句话所代表的意义太重大了。
他们知道，三代已经决定了要选择夜羽了。
之前他们原本以为三代会选择卡卡西。
毕竟卡卡西从关系上来说，是三代徒孙的徒弟。
谁知道夜羽突然出现。
可夜羽太年轻了，现在才12岁而已。
不过既然三代想，也没有人会反对，只要夜羽到时候有足够的实力，还有三代扶持，也没人能撼动得了他的火影之位。
以前四代火影就是如此。
要是没有三代的扶持，有三代作为火影顾问看着，波风水门的战功再卓著也会有人不服。
而且当时的木叶高层本来也对选择波风水门不太认可。
要不是三代力排众议，并且还当火影顾问，波风水门也当不了火影。
所以三人很清楚，只要有三代在，有三代扶持夜羽，别说夜羽年轻，就是夜羽十五六岁当火影都不会有什么问题。
前提是夜羽的实力要足够。
他的实力要能够达到火影的水平。
毕竟火影不光是村子的首领，还需要在村子面对强大敌人的时候，出手保护村子。
没有足够的实力，是绝对不行的。
但夜羽的实力，三人看着已经被填平的大坑。
夜羽最不需要怀疑的就是他的实力。
甚至三人都觉得，此时夜羽的实力应该已经有火影级别的水平。
刚才他们可是在火影办公室里亲眼见到夜羽是怎么释放螺旋丸的。
不光是螺旋丸那恐怖的破坏力，还有夜羽使用的飞雷神之术，这两个忍术加持下，夜羽的实力妥妥的影级了。
要是夜羽现在20岁以上，估计三代就直接退位，让夜羽接手。
看三代对夜羽的期许，猪鹿蝶三人都觉得三代干得出来这种事情。
三代看了看山中亥一“亥一，听说井野那孩子和夜羽关系不错？”
山中亥一愣了一下。
秋道丁座和奈良鹿久瞪大了眼睛。
纷纷看着山中亥一。
三代的意思他们实在太清楚了。
山中亥一也反应了过来。
他当然知道自己女儿对夜羽有好感，甚至已经不是好感了，这些天经常看到她跑去夜羽所在的演习场。
去干嘛的，他不管，但能猜得出来。
山中亥一立刻点了点头道“井野那孩子确实挺喜欢夜羽的，那孩子就喜欢长的好看的男孩子。”
三代笑了笑“要是两个孩子有心，亥一你会阻止吗？”
山中亥一想了想说道“要是两个孩子有心，只要井野喜欢就好。”
这个答案三代很满意。
至于本夜田子，三代自然也知道。
但他不觉得本夜田子适合夜羽。
夜羽以后是要当火影的，肯定需要的是忍者家族的支持。
千手一族已经没落了，在木叶已经没有什么影响力。
至于本夜家族，那纯粹是商业家族，对夜羽更加不会有什么好处。
而和井野在一起，对夜羽就非常有帮助了。
三代此举，其实是为夜羽积累足够的支持。
夜羽只要和井野在一起，那就等于同时获得猪鹿蝶三个家族的支持。
目前木叶的豪门中，除了日向一族这个特殊家族之外，比较显赫的就是猿飞一族，猪鹿蝶家族，以及油女一族了。
而猪鹿蝶家族一向和猿飞一族是一派的。
得到猪鹿蝶家族的支持，加上三代火影的支持，也就意味着猿飞一族也会支持夜羽，夜羽会得到绝大部分家族的支持。
加上卡卡西和木本同一两人的支持，夜羽会得到暗部和大部分木叶上忍的支持。
只要到时候夜羽有足够的实力，再积累足够的任务量，当火影就顺理成章，也不会有人反对。
这段时间，井野确实会在没有任务的时候来演习场偷看夜羽修炼。
不过她并没有打扰夜羽修炼，只是在一边偷偷看着。
夜羽自然知道，只是夜羽并不在意。
毕竟在夜羽心里，只是把井野当小孩而已。
三代看着三人，严肃道“那孩子现在还缺少足够的威望，我们这些做长辈的可要好好帮他才是。”
奈良鹿久，秋道丁座和山中亥一都点了点头“理应如此。”
三代既然已经明说了，三人自然可以直接表态。
不过也就意味着，以后很长一段时间内，夜羽都会被狠狠地作为牛马。
他需要足够的任务量，而且还会有各种各样高难度的任务。
对于三代的谋划，夜羽并不知道，还不知道自己之后要被三代上强度了。
......
之后几天，夜羽将卷轴交给卡卡西之后，就被三代派人通知，假期即将结束。
在家中好好度过几天的轻松假期之后。
夜羽就接到了三代的任务委托。
火影办公室。
夜羽打开大门，就看到办公室里站着一个有点眼熟的中年人。
“火影大人，您找我？”
三代朝夜羽点了点头，便开始说道“有一个委托任务需要你去完成。”
夜羽点了点头，看向似乎是委托人的人。
这人也看着夜羽，只是他皱着眉头。
夜羽太年轻了，年轻就意味着经验不足，实力不够，此人不信任夜羽。
三代接着说道“这位先生叫做浅间三太夫，是火之国著名演员富士风雪绘小姐的经纪人，是这次任务的委托人。”
夜羽朝浅间三太夫点了点头。
虽然不太满意三代居然让一个小孩子接手这次任务，但浅间三太夫还是回了一礼。
三代继续说道“浅间三太夫先生委托木叶派人护卫富士风雪绘小姐前往雪之国拍摄，这是一次B级任务，希望你能完成好。”
听着三代所说的信息，夜羽终于想起来了为什么会看这个人眼熟。
这不是雪之国的任务吗？
只是，这次任务不应该是卡卡西接的吗？
而且还是在纲手上任之后接的。
怎么这次任务还提前了？
夜羽不理解。
而且这次任务可不是B级任务，以任务的难度来看，妥妥的S级。
这次任务遇到的几个忍者，基本上都在上忍的水平，有查克拉铠甲的加持，风花怒涛甚至有接近影级的实力。
不过夜羽也能理解为什么这次任务是B级。
因为浅间三太夫委托的名义只能是B级。
显然，只是一个护卫任务，三代想让夜羽把这次任务给刷了。

第135章 要派暗部上忍跟着吗？
夜羽问道“火影大人，这次任务难道就只有我一个人吗？”
三代点了点头“怎么，没有把握完成吗？”
夜羽摇了摇头“倒不是，只是有些意外。”
“没有什么意外不意外的，这个任务你可以完成我才会交给你。”
夜羽没有再问。
只是夜羽不问，浅间三太夫可不干了。
有些生气地质问三代“火影大人，难道你就派了一个小孩来护卫我们的风雪绘小姐吗？”
“如果是资金的问题的话，我会增加佣金。”
浅间三太夫并不相信夜羽。
这并不怪他，浅间三太夫可是要雇佣自己公主的护卫，要他怎么相信夜羽这个年纪的忍者能保护得好？
夜羽并没有说话。
本来这也是木叶村和委托人的事，夜羽只是一个执行者而已。
三代看着浅间三太夫，非常认真地说道“浅间三太夫先生，夜羽是我们木叶非常优秀的忍者，别看他的年纪小，但他的实力绝对足够完成好这次的任务。”
“这一点，请您放心。”
浅间三太夫皱了皱眉头。
只是三代说得这么认真，他半信半疑地看着夜羽。
“可他应该还没有成年吧？”
“忍者只需要有足够的实力和经验就够了，夜羽这些都具备，要是浅间三太夫先生不愿意雇佣，那请您找其他村子吧。”
浅间三太夫没有办法，只能接受三代的安排。
只是他对夜羽还是心存疑惑的。
夜羽将这些事情看在眼里，但他并没有什么感觉。
要是他是浅间三太夫的话，也会怀疑。
夜羽的年纪太小，而且这次的任务还是护送一国公主，不能出任何的差错。
浅间三太夫谨慎一点也是对的。
当然，三代并不知道这次任务的真实目的是护送公主。
委托好之后，浅间三太夫给了夜羽一些资料之后就离开了。
他要先走，因为还要安排去雪之国的船只之类的。
浅间三太夫走了之后，三代叫住了夜羽。
“夜羽，这是你第一次单独执行任务，而且还是B级任务。”
“可要小心一点，不能因为这次任务只是一个B级任务就马虎大意。”
三代语重心长地嘱咐夜羽。
夜羽点了点头“火影大人放心，我会的。”
三代看着窗外，感叹道“作为一个忍者，最重要的是保全自己，哪怕任务失败了，只要人还在，就还有弥补的机会。”
三代这么说是希望夜羽别热血上头，非得把任务完成不可。
反正这次的任务只是一次B级任务，就算失败了，对村子也不会有什么影响。
所以三代才会这么和夜羽说。
他让夜羽去执行这次的任务，是为了锻炼他，也是为了让他刷任务量的，可不是让他去送命的。
夜羽点了点头“我知道，不过这次任务应该不会有什么危险，就是环境恶劣了点吧。”
“毕竟要去雪之国，那是终年都被冰雪覆盖的国家。”
三代皱了皱眉头“我总觉得这次的任务很不简单，你要随时警惕一些，这是你成为中忍之后第一个B级任务，不要刚开始就出事了。”
夜羽虽然知道这次的任务确实会有变故，但他也不好说。
只能赞同三代的嘱咐。
三代交代了夜羽几句之后，夜羽就从火影办公室离开了。
夜羽离开之后不久，火影办公室就又出现了一个人。
三代背对着这人，看着外面的村子，感叹道“卡卡西，真的不用派人跟着他吗？”
“就算他的实力足够了，我还是担心他会出事啊。”
“毕竟这是他第一次单独执行任务，我觉得还是让天藏跟着他吧。”
三代还是不放心夜羽。
夜羽太年轻了，三代不想夜羽阴沟里翻船，他现在才12岁。
卡卡西不赞同三代的话。
说道“火影大人，以他的感知能力，派谁去跟着，都会被发现，派人暗中保护他，还不如直接派个人跟他一起执行任务呢。”
“放心吧，我相信他的实力。”
“而且他已经掌握了飞雷神之术，出什么事情，利用飞雷神之术回到木叶就行了。”
“完全不需要担心他的安全。”
三代这才放心地点了点头“我都忘记了，这孩子还会飞雷神之术。”
“这小子还真是不声不响就掌握了飞雷神之术，若不是那天佐助和鸣人他们，我们还不知道。”
卡卡西解释道“他不是故意隐瞒的，夜羽既然能在佐助和鸣人面前毫无掩饰的展示，就不会想着隐藏自己会飞雷神之术和螺旋丸的事情。”
“我估计他就是单纯地觉得没有必要说罢了。”
卡卡西担心三代误会夜羽有什么不好的想法，便给夜羽解释。
三代倒是没有怀疑夜羽。
只是觉得夜羽和其他同龄人不一样。
毕竟他都给夜羽以后的路安排好了，甚至连以后夜羽的妻子都有了人选。
怎么可能不相信他。
只是因为三代将所有的资源都压在夜羽身上了，他不敢让夜羽有什么闪失。
所以必须要对夜羽非常了解才行。
三代笑着摇了摇头“这小子和佐助还有鸣人他们真是不一样，掌握两个那么强大的忍术，居然能那么平静，感觉就像是掌握了两个稀疏平常的忍术一样。”
卡卡西见三代没有怀疑夜羽。
松了口气，说道“也许对他而言，那两个忍术真的就和两个普通的忍术一样，毕竟他可以轻易教鸣人螺旋丸，估计他也没把螺旋丸这个忍术当回事。”
“我估计要不是佐助和鸣人没有掌握飞雷神之术的天赋，他都会教他们飞雷神之术。”
卡卡西说的倒是没有为什么问题。
夜羽确实想过要教佐助飞雷神之术。
而且确实还和他讲解了原理。
只是佐助听得满脸懵。
夜羽就知道他没有掌握飞雷神之术的天赋，就没有再继续下去。
夜羽的想法是，让佐助学会飞雷神之术，配合千鸟，完全可以将佐助的实力瞬间提升到上忍的级别。
要是佐助拥有二勾玉写轮眼，掌握飞雷神之术，并且还掌握着千鸟，绝对有上忍的实力。
三代听着卡卡西的话，有些无奈地摇了摇头“人们拼尽全力都难以学习的忍术，他却当做寻常的忍术对待。”
“也就是他能干得出来，毕竟也只有他掌握了那两个忍术。”
飞雷神之术和螺旋丸绝对都是很高级的忍术，哪怕是三代都是这么认为的。
可夜羽似乎不是很在乎。

第136章 特制苦无
卡卡西回忆道“当年四代火影也教了很多人飞雷神之术，但也没有人能学会。”
三代想起波风水门，笑了笑“这两人还真是有点像，不过夜羽比起水门要更加随性。”
“但是天赋会更高。”
这一点，是三代这段时间的观察得出的。
夜羽和波风水门比较像的是，出身背景，以及有着极高的忍术天赋。
而夜羽明显比波风水门还要高，因为夜羽的身体条件比波风水门强得多。
夜羽的查克拉量也远比波风水门多。
要知道，现在夜羽才12岁而已，就拥有影级的查克拉。
甚至连三代火影的查克拉都没有夜羽多。
在忍术天赋上，夜羽和波风水门相似，但是在身体硬件上，夜羽倒是和初代火影千手柱间相似。
卡卡西没有回答三代的话。
毕竟波风水门是他的老师，他不好评价，虽然他心里同意三代的说法。
和卡卡西了解了夜羽更多的信息之后，三代才放心让夜羽独自去执行这次任务。
要不然，他已经打算派大和跟着，暗中保护他。
出任务派暗部的队长暗中保护，这种待遇，绝对是非常高的待遇了。
夜羽一直都把鸣人当太子来对待，可三代才是真的把他当太子来对待。
在三代的计划中，本来也是将夜羽视作接班人来对待，可不就是太子吗？
夜羽出身平民，三代就拉拢猪鹿蝶家族支持夜羽，甚至默许卡卡西将大和介绍给夜羽认识。
要知道，目前大和可是暗部队长，掌管着暗部。
而暗部是火影的直属部队，属于亲卫部队。
他能容忍卡卡西将大和介绍给夜羽认识，实际上就是给夜羽送支持者，而且还是暗部队长级别的支持者。
只能说三代真的有点着急了。
这些年，木叶实力太弱了，没有像是四代火影那样的强者出现。
靠着他这69岁的老人也撑不了几年。
好不容易出了一个夜羽，他立刻就把所有的资源全都压在夜羽身上了。
夜羽现在还不知道，他背后其实已经站着一个非常庞大的势力。
连卡卡西都不太清楚，卡卡西以为夜羽背后就只站着他和木本同一两人。
甚至大和他都没有算进去。
他之前带大和去见夜羽，只是想让夜羽在大和这里混个脸熟。
将来夜羽出什么事的时候，他好帮得上忙。
谁能想得到三代已经决定让夜羽接他的班。
这种事情三代除了明示了老猪鹿蝶三人以及团藏之外，就没有对谁说过。
村子其他家族或者势力猜测三代可能想要培养夜羽当火影，也只是猜测而已，他们没有什么确切的消息。
卡卡西从火影办公室出来，便来到忍具店，花费重金打造了一把特制苦无。
来到夜羽家中。
夜羽正在家中修炼。
夜羽接到的任务并不需要马上出发，浅间三太夫那边要一个月之后才出发去雪之国。
夜羽只需要在出发前赶到就行了。
以夜羽的速度，10天左右就可以赶到目的地。
正在修炼的夜羽睁开眼睛，看着出现在自己家中的卡卡西。
夜羽问道“卡卡西老师，今天没有任务吗？”
“怎么到我这来了？”
卡卡西手里拿着一个木盒，盘腿坐在夜羽面前。
“我已经知道你要出去执行任务了，而且还是一个人出去。”
夜羽笑了笑“对我而言，是好事，更能磨炼我的实战经验。”
“而且任务的佣金就是我一个人独吞了。”
听到夜羽的话，卡卡西嘴角微抽。
“你这家伙怎么这么财迷呢？”
卡卡西很无语，不过他觉得夜羽是在开玩笑。
可夜羽说的是真的，卡卡西以为夜羽不喜欢钱。
但实际上夜羽虽然不是嗜钱如命，但也很喜欢的。
调侃了夜羽几句之后，卡卡西将木盒放在夜羽面前，说道“这算是我为你初次单独执行任务的礼物。”
夜羽笑了笑“卡卡西老师，今天你很反常啊，是不是有什么事情要让我办？”
夜羽可是知道卡卡西很抠门。
怎么可能给自己送礼物？
卡卡西看着夜羽一脸质疑的模样，真的很想就这样走掉。
在他心中，自己到底是怎样的形象啊？
卡卡西很无奈。
“就真的是礼物，打开看一看喜不喜欢吧。”
卡卡西不想和夜羽再多说什么。
夜羽看着眼前的木盒子，脸色有些严肃。
他总觉得里面会装着什么恶作剧的道具，虽然卡卡西应该不会这么做。
但谁知道呢？
也许卡卡西有这样的小爱好不被发现呢？
夜羽谨慎地缓缓将木盒子的盖子拉开。
盒子里的居然是一把精美的苦无。
夜羽看呆了，因为这把苦无非常漂亮，也比普通的苦无体积大，而且还更长。
夜羽拿起苦无，比起普通的苦无重好几倍。
“嗯，居然能存储查克拉？！”
夜羽很意外。
“卡卡西老师，这把苦无你该不会是用查克拉金属来制造的吧？”
卡卡西点了点头“没错，确实是用查克拉金属来制作的，你试试用得顺手吗？”
夜羽将查克拉输入手中的苦无，苦无上立刻出现了夜羽金色的查克拉，让刀刃更加锋利了。
这把苦无很像四代火影的特制飞雷神苦无。
果然，卡卡西说道“这把苦无是我根据四代火影的飞雷神苦无样子制造的，四代火影经常使用这种苦无来施展飞雷神之术，我觉得应该也挺适合你。”
夜羽看着手中的苦无，输入查克拉之后，整把苦无都变得锋利无比，也能感觉得到，苦无的强度增强了很多。
夜羽把玩了一会之后，才收起了苦无。
感叹道“卡卡西老师，大出血了吧，这么重的苦无，所需要的查克拉金属不是个小数目啊。”
查克拉金属是非常昂贵的。
估计这么一把苦无，材料费加上制作人工费，至少10万两左右。
也就是差不多一个B级任务的价格。
而且还需要村子不抽成，夜羽能拿全部的情况下。
可想而知这把苦无的价格有多高了。
也能想象得到，当年波风水门在战场上飞撒苦无的时候，有多么豪气了。
撒出去的不是苦无，那都是金光散散的钱啊。
卡卡西当然也肉疼，但他觉得这个礼物很适合夜羽，咬咬牙就付了钱。
卡卡西问道“怎么样，好用吗？”
夜羽笑道“这么贵能不好用吗？只是我平时战斗基本上不用啊，这么好的武器放在我手里可惜了。”
夜羽平时战斗基本上用不上忍具，他确实觉得这把苦无放在他手里埋没了。

第137章 偶遇纲手
卡卡西摆了摆手笑道“既然适合你，自然就有它的用处，也许它以后能跟着你一起混一个名号出来也说不定。”
夜羽摇了摇头，苦笑道“您想的还挺远。”
“不过既然您都这么说了，我就收下了。”
虽然很贵重，但既然卡卡西已经送了，他不收反倒是显得太不近人情了。
卡卡西之后又嘱咐了夜羽许多执行任务中需要注意的。
虽然很信任夜羽的实力，但卡卡西还是有些担忧。
这次任务毕竟是夜羽单独执行，总归不那么让他放心。
之后几天的时间，夜羽准备了一番之后，就出村子了。
夜羽离开之后，佐助坐在村口，看着夜羽越来越远的背影，喃喃自语道“我绝对不会让你失望的，夜羽等着吧，未来也许我能追的上你的脚步。”
夜羽消失在了他的视线中之后，佐助才从村口消失。
而在佐助刚才站着的地方旁边，卡卡西靠在木叶大门旁，看似慵懒，目光却一直看着渐渐消失在视野中的夜羽的背影。
佐助离开之后，卡卡西嘴角微扬“佐助因为你改变了许多呢，未来木叶是否也会因此变得不一样呢？”
对于夜羽这个弟子，卡卡西是非常满意的。
夜羽离开之后，佐助和鸣人以及小樱跟着卡卡西一直都在修炼。
佐助和鸣人两人相互较劲，修炼得都非常努力，甚至可以说苛刻。
小樱都跟不上他们的修炼强度。
卡卡西没有办法，只能让小樱在进行基础的体术修炼之后，去和夕日红学习幻术。
对于卡卡西的请求，夕日红倒是非常高兴。
她很喜欢小樱这个学生，她的班根本没有可以跟着她学习幻术的。
而小樱的幻术天赋又非常高。
而夜羽从木叶出来好几天，他并不着急前往浅间三太夫给他的地址。
夜羽估计自己10天之内就可以赶到浅间三太夫那里。
而浅间三太夫他们是在一个月之后才启程。
夜羽只需要在一个月之内赶到就够了。
而第一次单独出村子，夜羽一路上都对各种各样的事物很感兴趣。
基本上碰到一个比较有名的旅游地点，他都会去逛一逛。
他基本上将这次任务当做公费旅游了。
完成任务反倒是顺带的了。
这天夜羽路过一个商业小镇。
这个小镇是个旅游胜地。
尤其是温泉特别出名。
夜羽自然不会放过。
站在小镇入口，检查了一下手中的钱包。
嗯，还挺鼓的。
“享受享受去。”
之前在木叶，夜羽没有泡过温泉，如今遇到这么好的机会，他又怎么会放过呢？
夜羽走在小镇上的时候，倒是没有引起注意。
因为这里是旅游胜地的原因，不光有普通人，还有各式各样的忍者。
夜羽混在其中并不会显得突兀。
询问了镇上的人知道哪个店的温泉最好，夜羽便直直地朝着目的地走去。
只是走着走着，他肚子就叫了起来。
捂着肚子，夜羽有些尴尬“算了，先找个地方吃饭吧。”
他环顾四周，发现旁边就有一家小酒馆。
“我的年纪还不能喝酒啊，不知道能不能进去。”
就算是忍者，也需要成年之后才能喝酒。
夜羽想了想“要不用变身术？”
只是一个念头闪过，夜羽就放弃了。
“算了，还是老老实实进去问问吧。”
夜羽也没有继续纠结，转身朝着小酒馆走去。
一进入酒馆，里面很热闹，有许多客人。
倒是没人注意到夜羽。
来到柜台，正在算账的老板抬起头，看到夜羽之后，皱了皱眉“忍者小哥，我们这里是酒馆，您没有成年吧？”
夜羽靠在柜台上解释道“我不喝酒，给我上一些下酒菜和米饭就行。”
酒馆老板愣了一下。
不过他倒是没有将夜羽赶出去，而是点了点头“好的，您去找个空位置坐下，菜等会上。”
夜羽很满意老板的安排，微笑道“多谢。”
老板也笑了笑道“没有什么大不了的，请吧。”
夜羽和老板聊了几句就朝着大堂走去。
因为夜羽身高一米六几，虽然不算高，但也不算很矮。
所以没有引起多少人的注意。
就在夜羽寻找空位的时候，路过一个包厢。
包厢里的人夜羽看得很眼熟。
心中有些纳闷“这人应该是纲手吧？”
在包厢中，坐着一个正在喝酒的女人，在她旁边还坐着一个抱着宠物猪的女孩。
这种组合，以及那个金发女人那异于常人的身材，夜羽就算已经来到这个世界12年了，还是有记忆。
不过夜羽并没有走过去打招呼。
要是他刚来到这个世界，可能还会觉得新鲜，仿佛追星一般凑上去。
可到这个世界已经12年了，夜羽已经没有当初那种感觉。
“不过长得确实很漂亮，不愧是让自来也魂牵梦绕的女人，果然不同寻常。”
就算夜羽对纲手没有什么非分之想，夜羽也不得不承认，纲手真的长得很漂亮，加上她那完美的身材，哪怕知道她的真实年龄已经五十多岁了，但她的外表还是很容易让人忘记她的真实年龄。
不过也只是一瞬间的感觉而已。
夜羽只是看了一眼便继续找个位置坐下了。
夜羽坐下之后，就拿出一本笔记看了起来。
里面记载的都是卡卡西给他的忍界笔记。
都是卡卡西这些年在外面执行任务的心得和见闻。
夜羽觉得很有趣，就当做游记用来消磨赶路时的枯燥。
只是夜羽并不知道，就在夜羽刚才看了纲手那边一眼，她就察觉到了。
夜羽坐下来之后，她一边拿着酒杯，一边看向夜羽这边。
“单独出来执行任务？如果是这样的话，这小鬼应该是木叶这一代的天才吧？”
纲手之所以这么认为，就是夜羽单独出来执行任务，也就意味着夜羽的级别肯定是中忍以上。
在和平时期，夜羽这个年纪就是中忍了，而且村子放心让他单独出来执行任务，夜羽绝对是村子培养的天才忍者。
纲手朱唇微扬，微微笑道“静音，看来村子发展得不错。”
一旁昏昏欲睡的静音听到纲手的话，懵了一下。
等她反应过来的时候，才顺着纲手的视线看过去。
见到了坐在不远处看书的夜羽。
“也许他的带队上忍之后赶来呢？”
纲手摇了摇头，微笑道“不可能，你看他在那里看书，看得那么认真，像是在等人的样子吗？”
静音点了点头“还真是，不过没有见过他啊，难道是村子培养的新人？”

第138章 四代雷影VS纲手
“这不是显而易见吗？”
纲手无语道。
静音有些尴尬，夜羽看样子年纪很小，不是新人还能是老人吗？
“不过他怎么来居酒屋吃饭啊？他肯定还没成年吧？”
静音对于夜羽这个行为有些不满。
毕竟夜羽看样子还没有成年。
纲手微笑，一边喝酒，一边说道“有趣的小家伙，他刚才注意到了我们这边，而且他必定是认识我们的，只是没有过来打招呼，看来是不想认识我们呢。”
静音听着纲手的分析，顿时对夜羽有了一些初始印象。
傲慢，狂妄，不懂得尊重前辈。
印象不是很好。
纲手倒没有这种感觉。
她只是觉得夜羽挺有趣的。
认出她之后，没有凑过来拉关系的，纲手还是第一次见。
毕竟纲手的身份很高，不光是三忍之一，还是初代火影的孙女。
这两个身份，只要是木叶的忍者，基本上都会想要认识她，并且想要和她联系上。
纲手看了一会，夜羽都没有看向这边，也就没有多少兴趣了。
自顾自喝自己的。
夜羽也确实在刚才看了纲手一眼之后就没有再关注她了。
哪怕夜羽知道以后纲手会成为第五代火影，会成为他的顶头上司，夜羽也没想过提前去巴结她。
没有必要，夜羽不愿意那么做，纲手也肯定不会喜欢那样的人。
等了一会，饭菜上来之后，夜羽十几分钟就吃完了。
就在夜羽准备结账离开的时候，从外面走进来两个人。
见到这两人，夜羽皱了皱眉头，原本都打算走了，他还是重新坐了下来。
而此时已经喝得五迷三道的纲手醉得趴在了桌子上，身上就只穿着一件短袖，也不怕喝醉了被酒馆里的人占便宜。
她旁边的静音居然还抱着宠物猪睡着了。
看着这师徒两人，夜羽嘴角微抽“这两人还能活着可真是奇迹。”
忍者喝醉之后，和普通人也没有什么不同。
夜羽之所以不着急结账离开，就是看到纲手喝得烂醉，静音睡着了。
而从外面进来的两人夜羽也认识。
夜羽担心这两人对纲手和静音做什么。
之所以夜羽会这么想，是因为这两人其中之一他认识。
走进来的两人，都是云隐村的忍者，一个身高近两米的古铜色皮肤大汉，这人就是如今的第四代雷影艾。
而另外一人夜羽不认识，但有印象，好像在第四次忍界大战的时候出现过。
这两人出现，云隐村又和木叶一直不对付。
虽然夜羽不想多管闲事。
但见到两个同村之人有可能有危险，夜羽不得不管。
毕竟夜羽又不是不认可木叶。
他自己就是木叶村的人，只是不想争名夺利，不代表他对于同村忍者有危险而弃之不顾。
更别说还是纲手这种重量级忍者，她出了什么事情，对于木叶都会有很大的打击。
而且对方还是四代雷影。
不过夜羽可没有什么把握能打赢四代雷影。
而且对方是四代雷影，身份上比夜羽一个小小的木叶村中忍高到不知道哪里去了。
所以夜羽不敢轻举妄动，要不然会引起外交冲突。
夜羽可不想惹事。
夜羽没有结账，而是拿出笔记继续看了起来，只是注意力已经放在纲手那边。
四代雷影带着护卫阿玛伊找到了纲手。
看着喝得烂醉如泥的纲手，四代雷影本能的皱了皱眉。
他觉得堂堂三忍之一，初代火影的孙女，居然这么没有形象，很不合适。
于是四代雷影低沉喊道“纲手姬，起来。”
声音虽然低沉，却蕴含着查克拉，非常粗犷。
店内的客人纷纷朝着这边看来。
四代雷影不在意。
他的眼睛一直死死地盯着纲手。
店里的客人看了看四代雷影和纲手。
虽然不知道发生了什么，但也意识到了不妙。
纷纷结账跑了出去。
酒馆的老板很想去问四代雷影究竟是怎么回事。
但看到他那铁塔一样的身躯，以及肌肉虬结的样子，还是没敢上去，只能祈祷这几人别把他的店毁了。
夜羽坐在一边，虽然看似在看书，但注意力全在纲手和四代雷影这边。
而趴在桌上睡觉的纲手听到四代雷影的话，艰难地爬了起来。
一脸懵地看向站在她面前的两人。
“你们是？”
纲手已经喝蒙了，都已经不认识眼前的四代雷影。
而听到纲手的话，就算是夜羽也很无语。
四代雷影虽然小了纲手一辈，但再怎么说也是四代雷影，这种大人物纲手本来该认识的。
谁知道她居然一脸懵。
一旁的静音更是离谱，睡得流口水，完全没有一点醒过来的样子。
四代雷影看着纲手这样，握着拳头，要不是有求于纲手，他早就转身走了。
根本不想认识眼前这醉得和烂泥一样的女人。
站在四代雷影身后的阿玛伊只能替四代雷影介绍他自己。
“纲手大人，这位是我们云隐村的四代雷影。”
听到是云隐村，纲手眼神立刻转变，变得非常凝重。
“云隐村？你们又想要做什么？”
明显，纲手对云隐村没有什么好感。
四代雷影没有说话，他身后的阿玛伊却走到纲手面前跪下，说道“纲手大人，求您帮我的一个同伴治疗，我的医疗忍术太浅薄，救不了他，但您是忍界医疗忍术最高的医疗忍者，您的话，一定可以。”
看着跪在地上的阿玛伊，纲手冷声道“哼，云隐村，觊觎我们木叶日向一族白眼的家伙”
“我不可能帮你们的。”
明显纲手对于当年云隐村的所作所为非常不满。
四代雷影皱了皱眉，但他还是没有说话。
因为他知道，只有纲手才能救人。
阿玛伊也解释道“当年的事情双方都已经和平解决了不是吗？”
纲手冷声道“你还真是会狡辩。”
虽然当年的事情确实被解决了，但木叶死了一个日向日差是事实。
纲手还是看不惯云隐村。
阿玛伊还想要解释，四代雷影就忍不住了。
厉声道“纲手，就算你不去，我也会用武力带你去。”
一时间，酒馆的气氛非常凝重。
纲手也严肃了起来。
“哦，用武力带我去？”
此时不管是四代雷影还是纲手，对于对方的实力都不了解。
所以不管是四代雷影还是纲手，都不觉得对方能击败自己。
四代雷影严肃道“我在外面等你。”
他已经决定用武力将纲手带走，不过在这里会把这个酒馆给毁了，四代雷影就要约纲手出去交手。
纲手皱了皱眉。
不过她注意到了夜羽居然还在。
虽然他在看书，似乎不关注这边的情况，但纲手很清楚夜羽没有离开是因为刚才四代雷影和她的事情。

第139章 纲手的目的
纲手更加诧异的是，夜羽居然没有害怕四代雷影，还待在一旁看着。
“这小子，他不怕会被我们的战斗波及吗？”
“还是他有足够的把握不被波及？”
纲手皱了皱眉。
纲手没有去管在外面等着的四代雷影。
而是站了起来，晃晃悠悠地朝着夜羽这边走来。
夜羽也感受到了。
让夜羽有些无语，他可不想现在就认识纲手。
夜羽只是担心纲手和静音会有危险，所以留下来看着她们而已。
要是静音没有睡着，夜羽也许就走了。
静音虽然天赋不如小樱，但是实力绝对有上忍。
她没有喝醉的情况下，保护好纲手是能做到的。
可静音却醉了，甚至都睡着了，现在都没有醒过来。
夜羽不得不留下来。
可纲手朝着他这边走来了。
无奈，夜羽只能收起笔记，就要结账走人。
只是才刚站起来，肩膀就被纲手按住了。
将他按回了位置。
纲手身上浓烈的酒气传来，夜羽很不喜欢这种气味。
不管是前世还是今生，夜羽都没有喝酒的习惯。
甚至很不喜欢酒气。
此时的纲手喝得烂醉，整个人就好像是在刚从酒缸出来一样。
纲手俯身，一只手搭在夜羽肩膀上。
一双美眸盯着夜羽。
“小子，你刚才为什么没走？”
夜羽别过头去，这酒气再闻下去，夜羽都感觉自己要醉了。
纲手真的喝醉了，声音都有些模糊不清。
眼神迷离，完全一副醉鬼的模样。
这话问得夜羽都不知道该怎么回答。
虽然如此近距离接触，纲手那火爆的身材也确实很吸引人。
但夜羽内心一直提醒自己，这人已经五十多岁了。
所以哪怕眼前这个完美的女人的醉态无比诱人，但夜羽也没有多余的想法。
他在想要怎么回答纲手这个问题。
想了很多，最终夜羽还是选择如实回答“我觉得你和那位姐姐会有危险，同为木叶的忍者，我没办法装作看不见。”
纲手愣住了。
呆呆地看了夜羽半天，才笑了起来“呵呵呵，小鬼你知道那个人是谁吗？”
纲手觉得很有趣，夜羽居然想要保护她们。
在纲手看来，夜羽有些不自量力了。
就算夜羽再怎么是天才，他所面对的人可是四代雷影和她这个三忍之一啊。
就算是精英上忍都不敢说敢卷入他们的战斗中。
夜羽居然说要保护她们？
虽然觉得夜羽太过不自量力，但纲手还是被夜羽感动了。
毕竟纲手能感受到夜羽说这话的时候是真心的。
其实夜羽也不想管纲手的事情，但对手毕竟是四代雷影，太危险了，夜羽不可能不管。
更别说纲手都烂醉如泥了，还能有多少战斗力，完全不可知。
所以夜羽就算再不想多管闲事，他也必须要插手了。
夜羽抬起头，一脸平静地直视纲手的眼睛“我知道啊，四代雷影。”
纲手看着夜羽平静无波的眼神，有一瞬间愣神了。
“那可是雷影哟，你又能做什么呢？”
纲手的语气没有刚才那么嘲讽，反倒是很认真。
夜羽淡淡地说道“我知道他是雷影，但我没办法装作看不见。”
夜羽说得很认真。
纲手呆呆地看着夜羽许久。
弄得夜羽都有些忐忑。
还以为纲手会骂他。
要是自己要帮纲手，她还要骂自己的话，那他就真的不想管了。
许久，纲手露出笑容“你有这份心就好，你叫什么名字？”
夜羽有些意外，纲手居然没有说他不自量力。
“景文夜羽。”
纲手点了点头，站了起来。
仿佛身材的拖累，让她有些累了。
纲手抱着双手，居高临下看着夜羽，微笑道“景文夜羽，你现在是什么级别的忍者？”
夜羽想了想，说道“中忍。”
纲手坐在了夜羽对面，继续问道“你自己一个人出来执行任务吗？”
夜羽点了点头“嗯，第一次。”
纲手有些意外“第一次？”
夜羽点了点头。
“以你这年纪，应该才刚从忍者学校毕业不久吧？”
纲手问道。
夜羽又点了点头“刚升的中忍，这次我第一次单独执行任务。”
纲手皱了皱眉“你刚升中忍，三代那老头就让你单独执行任务了？太乱来了吧。”
纲手非常不爽，她觉得三代这个安排太狠了，木叶村还不至于窘迫到那种地步。
夜羽才刚升中忍而已，居然就让他单独出来执行任务。
夜羽倒是不在意。
看夜羽一脸平静的模样，纲手对他非常好奇。
毕竟像夜羽这样年纪的孩子，面对她这样身份的人以及这种场面，肯定做不到像夜羽那么镇定的。
“你留在这里又能做什么呢？要是连我都无法击败的人，你留在这里岂不是只能拖累我吗？”
纲手说完，还以为夜羽会逞强一下，就和她的弟弟一样。
可夜羽却只是淡淡说道“正是因为我知道我留在这里不会拖累你，才会留在这里，我不会做没有把握的事。”
夜羽说得很平静，但这话太大了。
甚至有些狂妄了，尤其是在纲手这样的强者面前。
纲手果然皱了皱眉头，她觉得夜羽实在过于狂妄了。
“小鬼，你凭什么这么觉得？你真的以为三忍和雷影的战斗是你能参与的吗？”
夜羽看了纲手一眼，平静地说道“我没有想过要参与，只是我不会拖累你们而已。”
“要是你们不是木叶村的人，我反倒是不想多管闲事了，可惜你们是，我没有办法坐视不理。”
“这不是我能不能参与你们战斗的问题，而是我没法不参与。”
纲手都呆住了。
完全无法反驳夜羽这些话。
甚至夜羽这些话让刚才她所说的话像是笑话一样。
夜羽想的和她完全不同，也不在一个层次上。
纲手皱着眉头，有些不爽，毕竟被夜羽这个后辈这么说，自己却无法反驳，实在太丢脸了。
将手里的酒喝掉之后，纲手拍了一下桌子，站了起来“小子，你去执行你的任务吧，我的事和你无关，你没有资格参与进来。”
说完纲手便晃晃悠悠地走到静音身边。
当然她之所以这么说，不是愤怒了，只是想让夜羽离开。
在她看来，夜羽刚才那些话只是诡辩而已，他不理解影级强者的强大，所以纲手必须要气走夜羽。
只是她低估了夜羽的脾气。
虽然夜羽性格不算特别温柔，但很少会生气。
他也很清楚纲手那么说目的。

第140章 他在暗中保护我们？
不过夜羽确实不想出现在纲手面前。
夜羽之所以担心纲手和静音是因为纲手喝得烂醉，静音也喝了酒，睡得很死，现在都还没有醒过来。
纲手回去之后，夜羽就结账走人了。
看着夜羽离开之后，纲手莫名松了口气。
很明显她并不希望夜羽参与到她和雷影的争端中。
那不是他能参与的战斗。
刚才的语言交锋，别看纲手似乎对夜羽很生气。
但她其实非常欣赏夜羽。
夜羽的性格让她非常喜欢。
而且夜羽明显是天才，纲手并不希望木叶好不容易培养出来的天才死在这里。
夜羽从酒馆出去之后，就开启了感知。
夜羽的感知范围非常夸张，现在他可以感知到50公里之内的查克拉。
当然，距离越远，感知越不精确。
但是用于战斗已经足够了。
夜羽开启感知的目的自然不是有什么特殊爱好。
而是他要找出四代雷影和阿玛伊的位置。
当夜羽睁开眼睛的时候，夜羽便朝着一个方向走去。
几分钟之后，夜羽走到一个公园之外。
他看到公园里站着两个人。
正是四代雷影和阿玛伊。
四代雷影还以为纲手会跟上来，所以在这里等纲手。
只是很明显，纲手没有搭理他。
夜羽看了看公园对面，他在公园对面的旅馆定了一个房间。
虽然夜羽很想一走了之，但一想到四代雷影在这里，夜羽担心要是出现什么意外，纲手不是四代雷影的对手。
夜羽虽然也没有把握击败四代雷影，但他有自信把纲手和静音保住。
四代雷影的速度太快了，而且力量上虽然不如纲手，但也只是不如纲手而已。
四代雷影的雷遁查克拉模式，就可以让纲手没法打。
速度才是王道，论攻击力，波风水门并不算强，但他的速度很快，在对方还没有还手的瞬间就干掉了对方。
四代雷影对纲手也是如此。
夜羽不知道纲手能否击败四代雷影，但在夜羽看来，四代雷影明显克制纲手的。
纲手的速度并不快，力气再大打不中人有什么用？
夜羽不想让纲手见到自己，所以打算在暗中保护她们。
等到纲手和静音彻底安全之后，夜羽才会离开。
反正他还有差不多一个月的时间。
在这里待个一两天，也不耽误什么。
夜羽在公园对面的旅馆开了一个房间，而且睡觉的时候也都开启感知。
这样极其消耗查克拉。
普通人根本不可能支持。
但这点查克拉消耗，还没有夜羽自己的查克拉恢复速度快。
一整天，纲手都没有出现。
四代雷影也是个老实人，硬是在公园等了纲手一整天。
到了第二天中午，纲手都没有出现。
四代雷影才意识到自己被纲手放鸽子了。
暴怒的四代雷影怒道“纲手这个混蛋，居然耍我。”
夜羽此时站在旅馆里，看着外面暴怒的四代雷影也是很无语。
“还真是头脑简单，到现在才发现被耍了。”
“不过看样子不会有什么意外发生，现在纲手的酒应该也醒了。”
“等到他们做完手术之后就走。”
夜羽知道纲手在掰手腕之中会输给四代雷影，最后会同意给四代雷影的同伴治疗。
只要纲手和静音没有危险，夜羽不会出手。
四代雷影怒气冲冲地去酒馆找纲手。
纲手酒醒了之后，甚至都不认识他是谁。
逼得四代雷影的护卫只能再次介绍一遍。
之后的事情确实和夜羽记忆中的一样，并没有因为夜羽的出现发生改变。
不过夜羽还是纲手给四代雷影的同伴做完手术之后，才悄悄离开。
期间，夜羽见到了恐血症的纲手。
那无助，恐惧的模样，夜羽还是第一次见到。
不过夜羽并没有同情多少，因为夜羽很清楚要不了多久鸣人就会让纲手克服她的恐血症。
给四代雷影的同伴做完手术之后，四代雷影也没有对纲手做什么，而是带着一行人离开了。
纲手则是带着静音继续在这个小镇喝酒，赌博。
夜羽也悄悄离开了。
夜羽离开之后，纲手来到了之前夜羽住的旅馆。
静音不知道纲手来这里干什么。
纲手来到柜台，问道“老板，昨天是不是有一个大概十三四岁的木叶忍者在你们这里住过？”
老板看到是纲手，顿时恭敬道“原来是纲手大人，我给您查一查，请您稍等。”
纲手点了点头，坐下来面色平静。
一旁的静音完全不知道纲手在干什么。
因为昨天她根本没有注意到夜羽。
坐在纲手身旁的静音疑惑问道“纲手大人，您要找谁啊？”
纲手没有说话。
纲手和四代雷影掰手腕，以及之后给四代雷影的同伴做手术的时候，她都感觉有人跟着。
想来想去，纲手断定那个人就是夜羽。
不过纲手非常震惊，要是夜羽的话，那夜羽的实力就有些强了。
让纲手和四代雷影都无法发现，这种隐匿能力说明夜羽的实力不会低，甚至实力远超中忍。
最重要的是，夜羽是真心担心她们，而不是因为她的身份。
见到纲手严肃的神情，静音也不再说话。
只是心中充满了疑惑。
许久，老板终于查出来了。
因为忍者住旅馆的时候，一般都是需要登记的，而且这里是火之国，其他忍村可能不愿意，但木叶的忍者一般都会遵守规矩。
老板将登记册递给纲手说道“纲手大人，您要找的人应该是这个人。”
纲手拿过登记册看了看。
“景文夜羽，就是他。”
“看来今天跟着我们的人就是他。”
静音一脸懵逼“景文夜羽？这是谁啊？”
纲手看着上面的登记信息。
说道“带我去看看他住的房间。”
老板虽然不知道纲手要干什么。
但既然是纲手亲自吩咐的，他自然不敢违背。
带着纲手和静音来到了夜羽住过的房间。
纲手来到窗户的位置，透过窗户纲手可以清晰地看到远处的公园。
纲手完全明白了夜羽的目的。
微笑道“这小子，还挺有意思，看来他是真的担心我们，就是性格冷了一点。”
想起昨天夜羽和自己对话的模样，纲手笑了笑。
心中还是挺温暖的，虽然夜羽是因为她和静音是木叶忍者才暗中保护的。
但纲手依然对夜羽非常有好感。
夜羽和绳树以及加藤断完全不同。
纲手自然不会和对鸣人一样，对他寄予厚望。
对于纲手而言，夜羽是非常可靠的人，也非常有责任心。
这样的人，谁都喜欢，纲手自然也不例外。
当然，纲手对夜羽肯定是前辈对于后辈的喜欢。
完全没有男女之情，毕竟她都五十多岁了，而且最喜欢的是加藤断，对夜羽，她是对优秀后辈的欣赏和看重。

第141章 水龙vs三尾
夜羽从小镇离开之后，赶了几天的路，距离和浅间三太夫约定好的会合地点已经只有两天的路程了。
他并没有着急赶往会合的地点。
“哗啦啦......”
就在夜羽穿过一片森林的时候，突然听到远处传来水花的声音。
停下脚步，站在大树上的夜羽立刻开启了感知。
很快，夜羽一脸震惊地睁开了眼睛“这里怎么会有如此庞大的查克拉？”
“如此庞大的查克拉，该不会是尾兽吧？”
夜羽感知到远处有一个非常庞大的查克拉团。
那庞大的查克拉量，是除了九尾之外，夜羽见过最为庞大的查克拉。
“应该是尾兽的查克拉，就算是三大圣地的通灵兽体内也没有那么庞大的查克拉量吧？”
夜羽皱了皱眉。
想到这里，夜羽立刻朝着那庞大的查克拉源头赶去。
“要真的是野生的尾兽的话，那可就赚了。”
夜羽一脸激动。
“太慢了，用飞雷神之术吧。”
夜羽太激动了，以至于想赶快赶到目标的位置。
一瞬间，夜羽又展开了感知。
“嗡”
一眨眼，夜羽消失在了原地。
几乎在同时，夜羽出现在了几公里之外的一个巨大湖泊上面。
在森林之中，还有一个巨大的湖泊，宽度大概在30公里以上。
而夜羽突然出现，引起了正在湖面上嬉戏的巨型生物的注意力。
夜羽出现之后，一眼就看到了眼前这高达数十米的巨型生物。
看到巨型生物的样子之后，夜羽一脸惊喜。
“我没有猜错，果然是尾兽。”
眼前这和乌龟一样的生物，就是三尾矶抚。
自从四代水影死了之后，三尾就一直没有人柱力。
也正是因为三尾是野生的，所以之后木叶发现之后，就要把三尾封印走，正好碰上大蛇丸也想要得到三尾。
尾兽没有人柱力，实力并没有很强，只需要影级强者就可以封印。
除了九尾，一般的影级强者根本不是九尾的对手。
但三尾的实力明显不如九尾。
迪达拉和带土没有花费多少时间和精力就把三尾给制服了。
夜羽抬起头，看着眼前如同一座小山一样的巨型乌龟。
笑了笑“看来我的通灵兽有着落了。”
夜羽一直在想，到底找什么样的通灵兽对他更有利。
想来想去，之前他一直觉得三大圣地是首选。
可突然看到三尾，夜羽觉得相比三大圣地通灵兽，三尾作为通灵兽明显更加合适，而且尾兽比起三大圣地的通灵兽强得多。
哪怕是九大尾兽中相对比较弱的三尾也是如此。
之所以它后来那么容易被迪达拉和带土制服，或者被鸣人的几个忍术击败，完全就是没有人柱力，完全没有发挥出它的真正实力。
要是三尾真的那么弱，之后纲手就不会想要把三尾封印走了。
夜羽的出现，让三尾有一种不祥的预感。
眼前这人给它很大的威胁。
原本平静的三尾突然暴怒，朝着夜羽张开了大嘴。
“嗡”
一道白光光球在三尾手中凝聚。
夜羽愣了一下“都没有打个招呼就要攻击吗？看来尾兽确实恨人类。”
夜羽其实猜错了，三尾单纯觉得夜羽有威胁到它安全的实力，所以它想先下手为强而已。
“嗡嗡嗡......”
庞大的查克拉凝聚在三尾的嘴巴里。
一颗数米直径的光球凝聚成型。
方向就是朝着夜羽这边来的。
夜羽自然不会坐以待毙。
“威力真够大的，不愧是尾兽，虽然不如九尾查克拉那么多，但依然非常恐怖。”
三尾的查克拉量肯定不如九尾，但也只是不如九尾。
在忍界查克拉量能达到三尾这种程度的，并不多，估计除了宇智波斑和千手柱间之外，夜羽想不出来还有谁了。
夜羽忘了，他自己的查克拉就已经比三尾多了。
当然，并没有多多少。
看到光球已经凝聚成型，夜羽也双手一合。
“水遁·超水爆弹”
夜羽起手就是一个A级水遁忍术。
这个水遁忍术是夜羽根据水断波开发出来的。
随着夜羽催动查克拉的瞬间，他脚下的湖水立刻朝着天上射出一道道水柱。
这些水柱在空中汇聚在一起。
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
凝聚而成的数米直径的水柱瞬间朝着三尾爆射而出。
虽然是数米直径的水柱，但却形成了一个极致高压的水枪，爆射而出的瞬间，甚至引发了恐怖的音爆声。
足以见得水柱的恐怖速度。
三尾也立刻轰出了嘴里的光球。
“嘭”
“轰隆隆......”
瞬间，水柱和光球碰撞在了一起。
刹那间，光芒覆盖了周围数百米之内，恐怖的能量引发了剧烈的震动。
周围的森林鸟兽都被剧烈的震动吓得四处乱窜。
仅仅只是一瞬间的碰撞，三尾轰出的光球就被夜羽释放的超水爆弹轰穿。
恐怖的力量瞬间轰击在了三尾身上。
哪怕三尾有着十数米高的身体，也被水柱轰飞了数百米远。
落在湖面的时候，因为极快的速度甚至还在湖面滑行了数百米才停了下来。
一时间，平静的湖面变得波涛汹涌，浪花叠起，水花四溅，周围数公里之内，湖水落下形成了盆泼大雨。
震撼的场面，让落到湖里的三尾都惊呆了。
眼前这个人类是它除了六道仙人和千手柱间之外见过最强大的忍者。
仅仅只是一个忍术的对轰，三尾就知道，自己绝对不可能是眼前这个人类的对手。
见到三尾要下潜的动作，夜羽笑了笑“我怎么可能让你跑掉。”
说完，夜羽消失在了原地。
几乎同时，夜羽就出现在了三尾上空。
此时夜羽双手一拍。
“水遁·水龙弹之术”
又是一个水遁忍术。
“吼~”
一声嘶吼从湖面传来。
接着，一条数百米的巨型水龙从湖中飞上了天空。
三尾都呆住了。
“吼~”
只是三尾也丝毫不示弱的朝着天上的龙首嘶吼着。
夜羽此时就站在水龙的头上，夜羽笑道“三尾，当我的通灵兽吧。”
说完，夜羽立刻催动脚下的水龙朝着湖面的三尾攻去。
“吼~”
巨型水龙一声嘶吼，便一头朝着三尾扑去了。
“轰隆隆......”
一龙一龟瞬间碰撞在一起。
水龙的身体不断破碎，但在夜羽的查克拉下，不断的重组。
数百米长的龙身像是一条巨蟒似的将三尾整个缠了起来。
巨大的力量将三尾压得发出了剧烈的惨叫声。
“吼~”
水龙的力量居然比起三尾都要大，三尾使劲挣扎也挣脱不了，甚至连动都动不了。

第142章 三尾当通灵兽
三尾怒了，用尽全力，依然无法挣脱水龙的束缚。
它想要凝聚尾兽玉，可这个人类似乎知道自己要干什么似的，自己的头已经被水龙控制住了。
它就算凝聚尾兽玉，也达不到水龙和这个人类。
挣扎了许久，夜羽一直站在三尾的龟壳上，一直到三尾没有力气之后，夜羽才说道“三尾，我们谈一谈如何？”
夜羽知道尾兽都是会说话的。
三尾那巨大的独眼看向了夜羽。
眼前这个人类给它巨大的威胁，甚至它觉得仿佛当年的千手柱间再现。
尤其是夜羽这数百米的水龙，虽然是水遁，但和当年千手柱间的木龙太像了。
像是有生命一样，任凭施术者控制。
可是当年千手柱间使用的是木龙，木遁本身就有很高的强度，但水龙的身体全是水组成的，按理说应该没有多少力量才对。
可是三尾却感觉到，束缚住它的水龙力量一点都不比当年的木龙小。
而且强度非常高，最重要的是，破碎之后还会不断重组。
三尾挣扎了许久，知道无法摆脱之后，终于放弃了。
阴沉地对夜羽说道“人类，你想要谈什么？”
对于人类，三尾没有什么好感。
哪怕是当年的四代水影，这个完美人柱力之一的强者，它也很不喜欢。
否则当年带土对四代水影使用幻术的时候，它早就帮四代水影解开了。
完美人柱力是可以靠体内的人柱力帮忙解开幻术的。
但要是体内的尾兽不愿意，那就没办法了。
夜羽坐在三尾的龟背上，看着三尾笑道“我想和你签订通灵契约。”
夜羽没有废话，直截了当地说道。
三尾都懵了。
一脸不敢相信地看着夜羽“你在说什么？”
三尾不敢相信，一个人类居然想让自己给他当通灵兽？
开什么玩笑？
夜羽再次认真地说道“我说，我想和你签订通灵契约。”
“吼~”
三尾气坏了，夜羽居然真的敢再重复一遍。
怒气冲冲的他朝着夜羽嘶吼着。
剧烈的声浪甚至形成了一股飓风。
只是不管它怎么挣扎，依然无法挣脱水龙的束缚。
“人类，你找死，你居然敢让老夫成为你的通灵兽，我要杀了你。”
“吼”
三尾狂吼，使劲挣扎着，可不管它怎么挣扎，身上的水龙一点都没有放松对它的束缚。
夜羽倒是没有生气，坐在龟背上淡淡地看着三尾挣扎着。
夜羽自己都没有注意到，现在他压制或者说制服一只尾兽已经如此轻松。
要知道，就算三尾在九大尾兽中不算很强，但也让大蛇丸很头疼，动用了许多神秘力量都没有制服的存在。
可夜羽仅仅只是使用了两个水遁忍术就镇压了。
甚至夜羽其实可以只动用水龙弹之术就可以镇压三尾。
开始他使用的超水爆弹仅仅只是想试试三尾的攻击力有多强。
三尾挣扎得没劲了之后，夜羽才继续说道“三尾，其实你当我的通灵兽对你有好处。”
“混蛋，臭小子，你休想让老夫成为你的奴隶。”
三尾狂怒道。
夜羽叹了口气，有些无奈说道“你看你，怎么当我的通灵兽就是奴隶了？”
“我只想要让你当我并肩作战的战友而已，我不会把你当奴隶的。”
“吼”
三尾又是一声嘶吼。
它根本不相信夜羽。
“人类，你不过是想要我的力量，将我封印在可恶的人类体内，让我失去自由。”
夜羽叹了口气“看来你之前经历了一些不好的事情啊。”
“不过请你放心，我没想过要把你封印起来，真的只是想让你和我签订通灵契约，我正好缺了一个可以并肩作战的通灵兽，要不你签了吧？”
夜羽一脸真诚地看着三尾。
可三尾却被夜羽这种态度给激怒了。
“混蛋，臭小子你居然敢让老夫当你的通灵兽，你不过是想利用老夫的力量，我不会让你得逞的。”
夜羽一脸为难“不是，当我的通灵兽而已，我又不会把你封印起来，除了有时候我会召唤你出来一起战斗之外，其他时间你可都是自由的，而且只要你有什么危险，我也会出手帮你啊，这不好吗？”
“而且我想让你当我的通灵兽，不是因为想利用你的力量，只是觉得让你当通灵兽挺帅的，仅此而已。”
“你考虑一下吧？”
夜羽不说还好，这么说彻底让三尾暴怒了。
“臭小子，我要杀了你，混蛋，我要杀了你。”
“吼”
嘶吼声此起彼伏，声浪一浪高过一浪。
夜羽刚才那话不光只是想让奴役它，最关键的还是瞧不起它。
什么叫做只是让你当通灵兽挺帅的？
合着这家伙居然还看不上自己的力量是吧？
夜羽确实是这么想的。
如今以夜羽的实力，通灵兽对他基本上没有多少帮助。
之所以夜羽还想找一个通灵兽，单纯的觉得有一个通灵兽还挺帅的而已。
否则他镇压三尾都只用两个忍术而已，三尾对他的战斗非但不是增益，反而有一定的拖累。
毕竟要是遇到强敌的话，夜羽还要分心去保护它，不是拖累又是什么？
不过三尾不管如何暴怒，它还是无法挣脱水龙的束缚。
夜羽就坐在它的龟背上静静地看着它。
一直到它彻底没有了力气再挣扎，夜羽才说道“你好好想一想，真的对你有很大的好处。”
“你觉得以我的实力，真的需要利用你的力量吗？”
“可你要是成为我的通灵兽之后，你就不需要担心再被人封印了啊。”
“至少在我没有死之前，你都是自由的。”
“而你需要付出的只是偶尔被我召唤出来作战而已。”
“怎么样？要是我是你，肯定就答应了，我能保证在我没死之前，谁来封印你，肯定会出手帮你。”
“你自己应该很清楚，只要你被人发现了，肯定会有忍村来封印你，毕竟尾兽的力量没有哪个忍村会放过。”
三尾完全不想搭理夜羽。
要不是它没力气了，现在肯定会吼夜羽。
一人一龟就这么静静地待着。
夜羽眼睛一直盯着三尾。
三尾气愤得完全不想看夜羽。
一时间，气氛变得无比尴尬。
夜羽情绪都是非常平静，可三尾真是越想越气。
刚才它还因为夜羽想利用它的力量而生气，现在它生气则是因为夜羽居然瞧不起它，居然看不上它的力量。

第143章 耍帅的工具而已
两人僵持了一会之后，三尾先开口了，怒道“臭小子，你休想让老夫成为你的通灵兽，永远不可能。”
夜羽平静地站了起来。
看着三尾淡淡说道“不行，你要是不愿意成为我的通灵兽的话，我就把你封印在我体内，我会成为人柱力。”
三尾冷笑道“封印老夫？哈哈哈，愚蠢的家伙，你会封印术吗？你的封印术能封印得住老夫吗？”
夜羽没有废话，双手开始结印。
瞬间，夜羽身上飞出了数十条黑色锁链，这些黑色锁链全都是神秘的符文组成的。
“八卦封印”
数十条八卦封印飞速散开，缠绕在三尾的身上。
三尾突然感觉到自己的灵魂被牵制住了。
那些黑色符文锁链刚触碰到它的瞬间，就将它体内的查克拉镇压住了。
体内的查克拉就像是被冰封了一样，完全调动不了了。
这是夜羽改造的八卦封印。
是根据金刚封锁和八卦封印之后改良的。
所以这个封印术既可以和金刚封锁一样用来捕捉尾兽，也能用来封印尾兽。
甚至那些黑色的符文锁链还能用来作战。
三尾感觉到了触及灵魂的威胁。
“该死，这个混蛋怎么会这么恐怖的封印术？”
“这家伙到底是谁？”
三尾慌了，它真的能感受到符文锁链上面传来对它灵魂的压制。
它很清楚，这个封印术真的可以轻易封印它。
夜羽目光微凝，数十条符文锁链将三尾全身都捆住了。
就在夜羽正准备将三尾拖进他体内的时候。
三尾赶紧说道“行了，我，我愿意和你签订通灵契约。”
三尾还是怂了。
相比被封印在夜羽体内，它还是选择成为夜羽的通灵兽。
毕竟成为夜羽的通灵兽，它还是自由的，但要是被他封印在体内的话，那它就有数十年都要被困在夜羽体内了。
听到三尾的话之后，夜羽嘴角微扬“这才对嘛，当我的通灵兽又不是什么丢脸的事情，何必这么抗拒呢？”
看着符文锁链慢慢缩回夜羽体内，三尾松了口气。
听到夜羽的话，三尾很无语。
“我可是尾兽啊，当然需要面子的。”
夜羽笑了笑道“你不用担心会丢脸啊，九尾都当过通灵兽，你有什么不好意思的？”
三尾愣住了。
它并不知道九尾还当过通灵兽。
毕竟尾兽被当做通灵兽还挺丢脸的。
“你说的是真的？”
夜羽点了点头“我就是木叶的忍者，我能骗你吗？”
而此时，鸣人体内的九尾突然有种不祥的预感。
只是并不知道是因为什么。
它要是知道夜羽把它的老底都抖露了出去，估计杀夜羽的心都有了。
那可是它最不想提起的事情。
三尾点了点头。
总算是有了一点心理安慰。
虽然不知道真假，但它至少知道有尾兽这么干过了。
还是九只尾兽最强大的九尾。
将符文锁链收了回来之后，三尾说道“你把这条水蛇给撤了，不然我怎么和你签订契约？”
夜羽倒是不担心三尾会跑。
所以夜羽只是挥了挥手，原本还缠绕着三尾的水龙瞬间消散。
数百米的身躯消散，巨量的水流冲击湖面，扬起了数十米高的浪花。
不过夜羽并不在意。
三尾看着已经化作一滩湖水的水龙，有些恍惚。
“这是什么忍术？普通的水遁忍术可做不到这种效果。”
三尾看着夜羽。
夜羽淡淡说道“就是普通的水龙弹之术而已。”
“行了，签吧。”
夜羽学过通灵之术。
所以很清楚怎么和通灵兽签订契约。
三尾虽然有些不愿意，但这种情况下，它没有其他的选择。
而且它也觉得成为夜羽的通灵兽算是比较好的选择。
它很清楚，要不了多久肯定会有忍者发现它。
发现它之后，各村的忍者会干什么，它之前就经历过了。
与其长时间被封印在人柱力体内，它还不如当夜羽的通灵兽。
至少大部分时间，它都是自由的。
其实最重要的还是夜羽的实力很强。
三尾相信夜羽有实力兑现他的诺言，真的能保护它不被封印。
和夜羽签订好了通灵契约之后。
夜羽笑了笑“总算是补齐了最后一块短板。”
三尾看着夜羽笑得这么开心，有些无语道“我觉得你根本就不需要通灵兽，以你的实力而言。”
夜羽淡淡说道“我倒是不觉得，不同的战斗总归有不同的需求。”
“再说了，要是在战斗中，别的忍者都召唤出了通灵兽，我就算靠自己就可以解决战斗，但总觉得比他们低一个档次一样。”
三尾很无奈“你别告诉我最后的理由才是你的真实目的？”
夜羽没有回答，而是说道“好了，我还有任务要做，就先告别了。”
夜羽才说完就消失在了三尾的背上。
三尾都呆住了。
“这家伙，到底是什么情况？”
“都不了解一下彼此吗？”
“这么不熟，以后怎么联合作战？”
三尾很无语。
不过三尾对夜羽倒不是很反感。
尤其是现在夜羽和它签订了通灵契约的情况下。
只是它觉得夜羽有些不靠谱。
“好在你的实力足够强，否则以后一起联合作战，肯定会被你坑死。”
三尾吐槽道。
夜羽的实力确实得到了它的认可。
不管怎么说，夜羽只是凭借两个水遁忍术就镇压了它，这种实力还是让三尾很放心的。
而且只是成为夜羽的通灵兽，它是以夜羽的战友存在，而不是和以前一样，成为人柱力的能量来源。
一直被封印在昏暗难受的环境之中。
最重要的还是，它能感受到，夜羽和其他人不同，夜羽真的没有利用它的想法。
或许真的和夜羽所说的一样，他真的只是想要一只召唤出来之后很帅的通灵兽而已。
只是想到这里，三尾不知道该说什么了。
“这家伙，也不知道成为他的通灵兽之后会怎么样？”
摇了摇头，三尾慢慢沉入湖底。
三尾很清楚，以夜羽的实力，以后夜羽战斗的时候召唤它的次数不会多。
甚至它觉得夜羽也许一年都不见得召唤它一回。
它之所以会这么认为，就是因为夜羽的实力太强了。
在三尾看来，他根本不需要召唤它出来助战。
要是连夜羽都解决不了的敌人，它出来也解决不了。
这一点，从刚才的战斗过后，三尾就很清楚。
“该死，越想越觉得那家伙真的只是把我当做一个耍帅的工具而已。”
三尾越想越气。
当然，它倒是对夜羽没有什么恨意。
只是被当做耍帅工具有些不爽。

第144章 中忍考试，大蛇丸现
而此时在木叶，夜羽出去的半个月时间，村子里举行了中忍考试。
在木叶的密室之中。
被大蛇丸施加了天之咒印的佐助让卡卡西想办法封印住他体内的天之咒印。
佐助盘坐在刻画着符文的台上。
卡卡西站在他身后，认真问道“佐助，你真的想好了吗？”
“封印住这个咒印会非常痛苦。”
佐助轻抚咒印的位置，冷声道“卡卡西老师，再痛苦我也能承受，你动手吧。”
尽管佐助知道天之咒印可以极大的提升他的实力。
但佐助现在并不想依靠这种方式提升力量。
若是换做以前的他，只要能提升自己的实力，他肯定不会拒绝。
但现在他有提升实力更好的计划，而且他也不想让夜羽失望。
不想让夜羽以为他是个急功近利的人。
他想靠自己，靠提升自己的写轮眼获得夜羽的认可。
卡卡西点了点头。
“我知道了，你忍着点，封邪法印。”
卡卡西双手飞速结印，顿时，地面的符文开始涌入佐助的体内。
最终慢慢汇聚在天之咒印的周围。
“啊......”
只是封印过程中引起了剧烈的疼痛，佐助咬着牙也控制不住喊了出来。
剧烈的疼痛让佐助汗流浃背，可是他一想到夜羽以前和他说过的那些话，就算再疼，也依然还是死咬着牙齿，强忍住了剧烈的疼痛。
封印术式持续了一分钟左右，施术完成之后，佐助疼晕了过去。
看着此时衣服已经被汗水浸湿了的佐助，卡卡西感叹道“要是夜羽在的话，也许会用更好的办法解决吧。”
“而且也不知道这个封印术到底能不能封印得住。”
卡卡西叹了口气。
此时卡卡西很担忧。
因为中忍考试大蛇丸的出现，让卡卡西察觉到了危机。
他很清楚，他远不是大蛇丸的对手，在大蛇丸面前，他甚至都提起不反抗的心思。
就在卡卡西想着这些的时候，密室入口缓缓走进来一个人影。
声音从黑暗中传来“卡卡西，你是不可能封印得了那个咒印的。”
听到这熟悉的声音，卡卡西立刻挡在了佐助面前，双手飞速结印。
“刺~啦”
瞬间发动了雷切，并且打开了写轮眼。
写轮眼紧紧盯着从黑暗中走出来的人。
“大蛇丸”
卡卡西语气凝重地说道。
而走进来的人确实就是大蛇丸。
走到灯光下的大蛇丸看向卡卡西，语气轻蔑道“你把写轮眼用得不错啊，可惜你没有宇智波一族的身体，终究只是假货而已。”
卡卡西压力巨大，在大蛇丸的杀气之下，他还是和以前一样，浑身颤抖，提不起反抗的勇气。
卡卡西咬着牙，虽然身体在颤抖，但他还是说道“我和以前已经不一样，至少现在我能和你同归于尽。”
“你休想在夺走佐助。”
卡卡西知道大蛇丸是冲着佐助来的。
大蛇丸冷笑道“佐助继续在木叶永远不可能发挥出他身上血脉的极限，我已经决定将他作为下一具身体的人选。”
“你休想，只要我还活着，就绝对不会让你带走佐助。”
“呵呵呵，你要是有这个本事就来阻止我吧。”
大蛇丸冷笑着，转身走出了密室。
完全不担心卡卡西会袭击他。
直到大蛇丸消失在了密室之中，卡卡西确实也没有出手。
撤掉了雷切之后，卡卡西咬了咬牙“刚才我居然觉得可以和他同归于尽，太可笑了。”
卡卡西神色凝重。
转头看着已经疼得晕过去的佐助。
卡卡西皱了皱眉头“只靠我的话，很难挡得住大蛇丸，夜羽要是你在的话，该有多好。”
中忍考试就在夜羽出任务的时候举行。
原本卡卡西以为只是一次普通的中忍考试，谁知道会出现这么大的变故，连大蛇丸都出现了。
很快，大蛇丸在中忍考试中出现的消息被三代知道了。
中忍考试上半场结束之后。
三代便召集了木叶所有的上忍。
大蛇丸的出现，让三代很紧张。
因为连他都没有把握击败大蛇丸。
虽然之后证明三代可以击败大蛇丸，甚至可以一打三，但现在他根本没有这个把握。
火影办公室。
三代将大蛇丸的事情告知了一众木叶上忍。
听到大蛇丸的名字，所有的木叶上忍都惊了。
纷纷看着三代火影“是三忍之一的大蛇丸吗？”
三代火影点了点头，神色凝重道“还有一件事，月光疾风在桔梗城被杀了。”
“什么？！”
“怎么会！”
“是大蛇丸干的吗？”
......
听到月光疾风居然被干掉，一众木叶上忍都非常震惊。
毕竟月光疾风虽然只是特别上忍，但是他的透遁让他就算是打不过也能摆脱。
可他居然被杀了。
大蛇丸的实力再次让一众上忍心惊不已。
心想，不愧是三忍。
三忍的名号是非常响亮的，哪怕是现在，三忍在忍界也有很高的威慑力。
看着一众上忍一脸震惊的模样，三代也神色凝重说道“不是大蛇丸干的，但是月光疾风是追击那名名为兜的忍者才被干掉的，很大概率是那个名为兜的忍者干的。”
“不过那个兜和大蛇丸有关系，所以这件事情也和大蛇丸有关系。”
一众上忍都非常紧张。
卡卡西也神色凝重。
内心在想“夜羽，要是你在的话，那该多好啊，我们也不需要这么紧张了。”
卡卡西很清楚，要是夜羽在的话，就算是大蛇丸，夜羽也能挡得住。
可是夜羽不在，在卡卡西看来，村子里能挡得住大蛇丸的就只有三代。
而三代自己都没有把握能打赢大蛇丸。
卡卡西也觉得三代已经老了，到底还能不能击败大蛇丸还是个未知数。
此时卡卡西无比庆幸自己发现了夜羽。
要是没有发现夜羽的话，恐怕他会比现在更加绝望。
三代看着一众上忍这么紧张，虽然很凝重，但还是严肃地说道“如今唯一的办法就只有集中村子所有的忍者和他开战了。”
“而且，我相信你们。”
三代的话立刻鼓舞了一众上忍。
他们纷纷激动了起来，虽然对手是三忍的大蛇丸，但他们还是愿意为了村子加入到这场战争中去。
只是卡卡西的神情却一直很凝重。
他很清楚，三代说这话就代表他也没有什么把握。

第145章 要是你在的话，就好了
会议结束之后，三代独自待在火影室内。
看着墙上的历代火影像。
三代沉默了许久。
许久，火影室的大门被打开。
御手洗红豆走了进来。
看了看历代火影像。
感叹道“火影大人，很抱歉！”
红豆确实很愧疚。
她觉得自己没有和大蛇丸同归于尽对不起村子。
三代叹了口气，说道“你是说你没有在死亡森林和大蛇丸同归于尽吗？”
“红豆，你现在已经和大蛇丸没有什么关系了，不用愧疚。”
红豆愣了一下。
“可是，大蛇丸出现，肯定会对村子发动战争。”
三代无奈说道“这个我知道，但是没有办法，现在村子里没有人能够阻止他，哪怕是我恐怕也不行。”
此时三代觉得自己已经老了，战斗力肯定下降了许多。
而且大蛇丸已经叛逃很多年了，他不知道大蛇丸如今到底有多强大。
红豆抬起头，看着墙上的四代火影照片。
感叹道“要是四代火影还在就好了。”
四代火影虽然没有三代火影威望高，但他的强大是众所周知的。
毕竟就是因为有他在，木叶才能打赢第三次忍界大战。
几乎可以说，第三次忍界大战木叶能打赢，大部分的原因是四代火影的强大。
红豆觉得，四代火影还在世的话，应该就能阻止大蛇丸。
三代摇了摇头，苦涩道“四代火影已经为村子牺牲了，他已经为村子牺牲了很多。”
“而且那也是十三年前的事了。”
一时间，火影室陷入了久久的沉默。
许久，三代思绪想到了还在外面执行任务的夜羽。
他苦笑道“要是他在的话，也许能阻止，但就是那么巧。”
三代都怀疑，是不是大蛇丸故意挑夜羽不在村子的时候来袭击村子的。
虽然三代对夜羽如今到底有多强没有过多的了解，但光是夜羽能轻易击杀黑锄雷牙，并且镇压暴走的鸣人，甚至掌握了各种强大封印术和飞雷神之术，甚至还掌握着威力强大的螺旋丸和千鸟。
他就已经具备影级的实力。
他要是在村子的话，确实有可能阻止得了大蛇丸。
三代身后的红豆听着三代的喃喃自语，有些疑惑“火影大人说的人是？”
她对夜羽不太了解。
夜羽成为中忍，关注最多的其实是各个家族的忍者。
而红豆心思不在这些事上面。
所以她一直不知道木叶还有一个夜羽。
毕竟夜羽的事只在和卡卡西相熟或者木叶高层中流传。
三代显然不想过多的解释。
只是模棱两可地说道“要是他在的话，我敢保证大蛇丸不可能成功。”
红豆皱了皱眉头，不清楚三代说的是谁。
“您说的是自来也大人吗？”
红豆想了半天，就只想到自来也。
毕竟能阻止三忍的，就只有三忍之中另外两人。
三代没有点名，只是说道“红豆，你回去吧，记住了，你和大蛇丸没有关系，不用愧疚。”
三代不想让红豆一直因为她和大蛇丸的关系而愧疚。
红豆一直在想，到底三代所说的那个人是谁？
可她实在没有什么头绪。
但三代明显不想说，红豆只能从火影室中退出来。
红豆离开之后，三代看着墙壁上的画像。
“原本很想亲眼看着你成为火影，恐怕是没有机会了。”
三代站了起来，拿起了火影的斗笠。
他已经决定自己亲自出手，阻止大蛇丸毁灭村子。
之所以三代会觉得自己会死，是因为他知道大蛇丸的实力，也知道此时自己的身体状况。
他已经没有年轻时候那么强了。
他没有打赢大蛇丸的把握。
可现在木叶中最有可能阻止大蛇丸的人就只有他了。
他必须要顶上去。
开完会之后，木叶的一众上忍情绪都不高。
毕竟对手是三忍之一的大蛇丸，他们从小就听说过三忍的大名。
他们不知道该怎么阻止。
木叶医院中。
卡卡西来到佐助的病房。
看着还没有醒过来的佐助，卡卡西很担心。
“也不知道我的封印有没有作用，要是夜羽在的话，肯定可以解决掉那个咒印吧。”
夜羽并不知道，自己在卡卡西和三代心中，已经那么可靠了。
甚至在这种时候，被当做唯一的希望来看待。
要是让卡卡西和三代知道，此时夜羽觉得自己只有精英上忍的实力，估计会惊掉下巴。
在病房待了一会，就碰见小樱和鸣人来医院看佐助。
此时三人的感情比起原来要好得多。
因为小樱已经和佐助说明了关系，鸣人也知道，虽然他很不愿意接受。
但看到小樱开心的模样，他只能接受。
不过也正是因为他接受了，反而更加清楚地知道三人关系的分寸在哪里。
所以相处起来，也没有以前那么多的顾忌。
而且因为夜羽的原因，现在的佐助，小樱和鸣人都比原著中这个时期强得多。
此时佐助的实力已经接近上忍，或者说达到特别上忍的水平了。
而小樱，已经具备一般中忍的水平了。
鸣人则是具备精英中忍的实力了，发挥得好的话，可以达到特别上忍的水平。
这是不算暴走的情况下，暴走的鸣人破坏力可以达到影级，战斗力能达到上忍的水平。
但是因为夜羽的封印，鸣人暴走的风险已经降低了许多。
可是哪怕如此强大了，面对大蛇丸的时候，三人还是被他给碾压了。
这是很正常的，毕竟连精英上忍的卡卡西在大蛇丸面前连反抗都做不到。
光是大蛇丸的杀气就能让卡卡西感觉自己被杀死好几次了。
两人一进来就看到了卡卡西。
“卡卡西老师，你什么时候教我修行？”
鸣人一见到卡卡西就凑上来问道。
小樱则是来到佐助床边，心疼地看着昏迷不醒的佐助。
卡卡西靠在窗台上，淡淡说道“等佐助醒过来之后再说吧。”
鸣人看向床上的佐助，沉默了起来。
许久，鸣人低着头语气低沉地说道“卡卡西老师，那个大蛇丸很强吗？连佐助都不是他的对手。”
虽然鸣人嘴上不承认，但他很清楚，佐助是他们三人中最强的。
哪怕是他掌握了螺旋丸之后，依然没办法击败佐助。
因为夜羽给了佐助许多修炼写轮眼的办法，佐助对于夜羽又十分信任。
老老实实按照夜羽给的办法去修炼。
导致他的瞳力远比原著中这个时期要强得多。
加上夜羽让他偏向锻炼瞬身术。
所以三人中，佐助现在绝对是最强大的一个。
可这么强的佐助，居然被大蛇丸给秒杀了。
当时鸣人不在，他不太相信。
可看到佐助被咒印折腾得痛苦不堪，他还是恨上了大蛇丸。

第146章 自来也回归
卡卡西沉默了许久，才缓缓说道“嗯，很强，是传说中的三忍，连我都不是他的对手。”
鸣人很震惊，抬起头看着卡卡西“连你都不是他的对手！”
卡卡西点了点头“对，三忍都非常强大，每一个人都拥有火影级别的实力。”
“绝对不是一般的忍者能匹敌的。”
鸣人又问道“卡卡西老师，三忍到底是什么？”
卡卡西愣了一下，不过看着鸣人他理解了。
鸣人不知道三忍是谁也正常。
于是就将三忍的由来给鸣人解释了一遍。
鸣人听完，也震惊了。
“三忍原来这么强大。”
“难怪佐助都不是对手。”
想了一会，鸣人似乎想起了什么“卡卡西老师，那，那夜羽是他们的对手吗？”
卡卡西沉默了一会，才说道“不清楚，也许夜羽能抵挡得住他们吧。”
倒不是卡卡西故意这么说的。
而是他也不知道夜羽到底能不能击败三忍。
但卡卡西相信，夜羽最起码具备和三忍一样的实力。
鸣人激动道“那为什么不让夜羽回来？”
卡卡西看了看鸣人，有些无语“夜羽现在估计都在另外一个国家了，要怎么把他叫回来？”
“真是，为什么非得在这个时候？”
“卡卡西老师，要是夜羽没有回来，我们村子有人能抵挡得住大蛇丸吗？”
“连火影爷爷也不行吗？”
卡卡西沉默了。
他觉得三代应该可以，但谁都知道三代现在年纪很大了，很多年都没有出过手。
卡卡西不敢确定三代到底有没有能力挡得住大蛇丸。
看卡卡西的模样，鸣人就知道了答案。
“夜羽，为什么偏偏在这个时候不在？”
“卡卡西老师，连你都挡不住大蛇丸吗？”
卡卡西苦笑道“我远不是他的对手。”
鸣人握着拳头，要是我更强大的话就不会这样了。
鸣人第一次感觉到深深的无力感。
之前在波之国和白交手之后，被压制了他也知道还有卡卡西和夜羽在，他知道还有人能救他们。
现在夜羽不在木叶，而且可能需要很久才能回来。
村子里没有人能挡得住大蛇丸。
连卡卡西都没有办法。
许久，鸣人抬起头看着卡卡西“卡卡西老师，要是我能掌握九尾的力量，是不是就能挡得住那个大蛇丸了？”
卡卡西愣了一下。
看着鸣人疑惑说道“为什么会这么想？”
鸣人捂着肚子，说道“夜羽说过，当我掌握九尾的力量时，就可以超越他。”
卡卡西一时间不知道该说些什么。
他能说夜羽是忽悠你的吗？
但是鸣人要是掌握了九尾的查克拉，确实会有很大的提高。
也许真的能挡得住大蛇丸。
“也许可以吧。”
卡卡西说道。
他不知道夜羽为什么要和鸣人说那些话，但想来是为了鼓励鸣人才会那么说吧。
卡卡西自然不会揭穿夜羽。
鸣人握着腹部的衣服，认真道“从今天开始我要更加努力去修炼了，我要掌握九尾的力量。”
卡卡西点了点头“你有这份心就不错了，好在之前夜羽给你施加的八卦封印和四代火影的不同。”
“所以大蛇丸的封印术没有成功。”
在死亡森林的时候，大蛇丸伪装成其他忍村的忍者袭击第七班。
原本他想给鸣人施加五行封印，干扰鸣人体内的九尾查克拉。
可因为夜羽的八卦封印在，大蛇丸没有得逞。
夜羽施加的八卦封印强度实在太高。
不光是能封住九尾的查克拉，还能压制住外部再增加的封印。
连大蛇丸都非常奇怪。
只是他没有在意，毕竟鸣人不是他的目标。
只当是四代火影的封印设置了什么防御机制。
但卡卡西很清楚，四代火影的八卦封印不可能阻止大蛇丸的五行封印。
但夜羽的八卦封印是真的可以。
现在的鸣人，和原著中不同的是，现在他的查克拉没有被大蛇丸的五行封印干扰。
鸣人听着卡卡西的话，问道“是夜羽的封印吗？”
卡卡西点了点头“没错，是夜羽留下的封印阻止了大蛇丸施加的封印。”
“否则恐怕你现在会被大蛇丸的封印影响到。”
因为大蛇丸的封印术虽然没有施加成功，但在鸣人体内留下了痕迹。
卡卡西也知道大蛇丸准备对鸣人施加五行封印。
对于五行封印有所了解的卡卡西去查阅了资料后知道了五行封印的作用。
他也知道了大蛇丸的目的。
“要是大蛇丸真的施加成功，你现在应该无法再利用九尾的查克拉。”
“并且你使用查克拉的时候，也会被这个封印术影响，导致查克拉控制力严重下降。”
经过卡卡西的解释之后，鸣人低着头，语气郑重说道“又是夜羽在保护我。”
从波之国开始，到现在，鸣人觉得夜羽已经保护了他很多次。
而他似乎成了被夜羽护在羽翼之下的雏鸟。
鸣人握着拳头，认真道“我会变得更强，总有一天会是我来保护他。”
看着鸣人认真的模样，卡卡西很欣慰。
只是一想到大蛇丸，他还是有些愁苦。
“这将是木叶村的一次大劫难。”
“也不知道怎么度过。”
卡卡西叹了口气。
在忍界有着赫赫威名的写轮眼卡卡西，此时却也不得不无奈叹息。
大灾大难的时候，卡卡西立刻知道了，夜羽对于木叶有多重要。
一时间，整个木叶村的忍者都因为大蛇丸出现而非常阴郁。
全都笼罩在大蛇丸袭击的阴影中。
在佐助这里看了一会之后，卡卡西就回去了。
走在大街上，木叶喧闹的街市和此时卡卡西的心情完全相反。
“嗯？”
正走着的卡卡西突然抬起了头，看向前方。
一个长着一头白发的高大忍者站在他面前。
看到这人，卡卡西原本阴郁的情绪立刻散开了。
取而代之的是狂喜。
“自来也大人！”
自来也微笑道“哟，卡卡西。”
两人打完招呼之后，便消失在了街市上。
再次出现的时候，两人已经出现在一个天台上。
卡卡西靠在护栏上说道“您已经有好几年没有回来了。”
自来也也靠在护栏上，淡淡说道“几年没回来了，还是没有多少变化。”
卡卡西看向自来也“大蛇丸出现了。”
自来也靠在护栏上，看着远方淡淡说道“我知道。”
“不过您回来了，危险降低了许多。”
卡卡西说道。

第147章 把鸣人给我吧
自来也神色平静，似乎在想其他的事情。
沉默了许久，自来也说道“卡卡西，把鸣人交给我吧。”
卡卡西愣了一下。
“能说说为什么吗？”
虽然卡卡西相信自来也，但鸣人毕竟是人柱力，三代交给他看管的，没有三代的允许他不能私自做决定。
自来也沉默了一会，才说道“鸣人是九尾人柱力。”
卡卡西没有接话，这一点谁都知道。
“你知道这些年我一直在外面监视大蛇丸。”自来也说道。
卡卡西点了点头。
自来也接着说道“这些年我在监视大蛇丸的时候发现他还加入了一个名为晓的组织。”
卡卡西皱了皱眉头。
“这个组织之中一共有9名成员，这些年这个组织在忍界到处接任务，并且还搜集各个忍村的忍术。”
“同时，他们还在调查各个忍村的尾兽人柱力。”
卡卡西浑身一震“您是说~”
自来也点了点头“没错，他们恐怕会像是搜集忍术一样，将尾兽搜集起来供他们使用。”
卡卡西皱了皱眉“难道连您都无法解决掉这个组织吗？”
毕竟自来也可是三忍，应该有这个本事才对。
自来也摇了摇头“不，这个组织的忍者实力都很强，几乎每个忍者都有影的力量。”
卡卡西呆住了“都有影的力量？”
卡卡西不敢相信，这种事情已经超出他的想象了。
要知道，自来也可是说晓组织里有9个人，9个影级强者，这都有攻陷国家的实力了。
一个大蛇丸就弄得木叶这么紧张，9个大蛇丸一样的强者，想想都恐怖。
自来也神色凝重地说道“所以我要把鸣人带在身边，他必须要掌握九尾的力量，才能避免被晓组织捕捉到。”
卡卡西沉默了。
他不知道该怎么回答。
按理说这件事对鸣人有好处，但他不知道鸣人愿不愿意。
三代应该不会反对，毕竟自来也的实力，三代很清楚。
跟着自来也，比起在村子里晃荡安全得多。
但卡卡西又想起了夜羽。
立刻，卡卡西就决定了。
自来也都没有接下来的理由，卡卡西就点了点头“鸣人跟着您确实会更加安全。”
自来也愣了一下，他没有想到卡卡西会这么容易就答应。
“我还以为你会反对。”
自来也诧异说道。
卡卡西感叹道“我只是希望他能更安全，而且他跟着我确实也学不到多少东西。”
自来也皱了皱眉头，他总觉得卡卡西不是因为这个原因。
“卡卡西，这不像是你啊。”
卡卡西知道自己骗不了自来也，无奈只能说出真实的想法。
“我只是不想让我的另外一个弟子拼死而已。”
自来也疑惑道“你说的是佐助吗？”
因为夜羽是最近才崛起的，自来也并不知道他的存在。
卡卡西摇了摇头“不是，现在的佐助也没有那个实力。”
自来也有些意外“不对啊，你的另外一个弟子，那岂不是一个女孩？她难道拥有纲手一样的天赋吗？”
自来也还以为卡卡西所说的另外一人是小樱。
不过小樱的天赋确实很高，在没有任何血脉加成的情况下，掌握了纲手的大部分忍术，甚至最后拥有影级的实力。
只是卡卡西说的人也不是小樱。
卡卡西想了想，说道“是我的一个弟子，如果他在木叶的话，我就不会那么担心大蛇丸会入侵。”
自来也很意外“你的意思是，你的那个弟子是大蛇丸的对手？！”
自来也不敢相信，大蛇丸可是和他一样，同为三忍啊。
卡卡西看着远方，叹了口气“不清楚，但大概率可以。”
“卡卡西，你是不是不知道影的力量有多强？”
自来也不愿意相信，实在太匪夷所思了。
卡卡西笑了笑“当初我也不太相信，所以我对他观察了很久，他确实已经具备影的实力了。”
“这件事情火影大人也知道。”
原本还不太相信的自来也听到三代也知道，就没有什么疑虑了。
“如果是这样的话，那你收了一个很强的弟子啊。”
“他是谁？能告诉我吗？”
自来也很好奇，到底是谁，能让三代和卡卡西做出可以抵挡住大蛇丸的判断。
卡卡西想了想，将夜羽介绍给自来也，对他以后的人脉有好处。
更何况自来也是火影一系的，夜羽的事情他早晚要知道。
于是卡卡西就说道“我的那个弟子名为景文夜羽，之前他和我们一起执行了一次任务。”
“在那次任务之中，他一个人就击杀了忍刀七人众的黑锄雷牙。”
自来也有些诧异。
在这个时期忍刀七人众的名号还是很大的。
所以自来也非常震惊。
“你的那个弟子多大年纪了？”
卡卡西说道“和鸣人佐助他们是一届的，年纪一样。”
“什么！和佐助鸣人年纪一样？你没开玩笑吧？”
自来也不敢相信，他还以为夜羽至少得十五六岁了。
十五六岁拥有击杀精英上忍的实力，虽然天赋极高，但自来也也是可以理解的。
毕竟当年波风水门就有这样的天赋。
可卡卡西居然说夜羽的年纪和鸣人一样，那就远超波风水门的天赋了。
只是他不太相信会有这种天赋的人存在。
卡卡西看了看自来也，平静地说道“我有必要骗您吗？”
看着卡卡西平静的模样，自来也很震惊。
他当然知道卡卡西不可能骗他。
但他不太敢相信这是真的。
主要是他没见过这种天赋的人。
哪怕是当年他认为是天才的大蛇丸，也没有那么恐怖。
“三代也知道这件事？”
卡卡西点了点头“就是三代火影给他升的中忍。”
“而且是最近才升的。”
自来也沉默了许久，这个消息实在太匪夷所思了。
他需要时间消化。
许久，自来也才皱着眉头说道“你的意思是，他现在就具备抵挡大蛇丸的实力了？”
卡卡西想了想说道“我不清楚，但我觉得以他现在的实力，并不是什么问题。”
“三代对他是怎样的评价？”
因为卡卡西是夜羽的老师，而且他的实力只有精英上忍，自来也担心卡卡西会误判。
卡卡西说道“火影大人说他已经具备影的实力。”
这下自来也彻底相信了。
只是他不敢相信会有这种天才存在。
才12岁就拥有影级的实力，自来也从来没有见过这种忍者。
这是好事。
自来也好奇问道“他为什么不在村子里？”
“他不参加这次的中忍考试吗，作为监考老师？”
卡卡西摇了摇头“火影大人希望夜羽能积累任务量，所以给了他一个B级任务，让他一个人去执行。”
自来也听到这里，一脸震惊地看着卡卡西“你说什么？”
卡卡西又重复了一遍。
自来也懵了一会才回过神来。
自言自语道“三代想干什么？该不会是选择了那小子吧？和当年选择水门一样。”
作为三代的弟子，自来也已经隐约猜到了三代的打算。
三代这是打算培养夜羽成为火影啊。
否则也不会让他单独去执行B级任务。
尽管夜羽确实有资格去执行B级任务，但一般这种任务都是需要上忍陪同的。
或者至少有好几个中忍一起组队的。
单独执行的极少，几乎不会出现。
要是三代不想让夜羽去送死，就只有一个可能，就是三代觉得以夜羽的实力就算他一个人执行B级任务也不会有什么危险。
最重要的是，他明显想让夜羽积累任务量，而为什么要让夜羽积累任务量？
明显就是想培养夜羽成为火影。
否则让夜羽自己慢慢积累任务量就够了，不会那么着急。

第148章 鸣人居然会螺旋丸！
自来也沉默了许久，这个消息对他的冲击太大了，出村子几年时间，没想到村子出现了这样一个人。
许久，自来也点了点头说道“他出去了更好，就算他可能真的拥有抵抗大蛇丸的力量，但也不过才12岁，要是出了什么问题，也是村子的巨大损失。”
最终，自来也还是希望这样优秀的后辈可以安全成长。
把希望转移到安全的地方，当年九尾之乱时三代就是这么做的。
自来也自然也是差不多的想法。
“卡卡西，那就把鸣人交给我吧，他总要靠自己掌握九尾的力量，跟着我他也会更加安全，留在村子里很容易被晓组织抓捕。”
在别人看来，木叶村似乎比村外更加安全。
但自来也很清楚，以晓组织的实力，想要进攻村子，抓捕鸣人对他们来说没有什么难度。
待在村子里才是最不安全的。
卡卡西点了点头。
“那就把他交给您了。”
之后自来也和卡卡西又聊了一会就离开了。
只剩下卡卡西一人的天台上，卡卡西看着远方的天空，叹了口气“自来也大人说得也没错，你没在村子也好，对手毕竟是大蛇丸，太危险了。”
卡卡西对于自来也的想法很赞同。
第二天，鸣人一大早就起来，准备去小樱家和她一起去医院看佐助。
路过一家花店的时候，鸣人突然想到了小樱昨天去看佐助的时候买了花。
他摸了摸钱包。
转头朝着花店走去。
一路上许多村民看到鸣人都下意识的远离。
但已经被夜羽开导成功鸣人并不在意，来到花店也不顾花店老板对他异样的目光，拿了花，丢下钱就走了。
都没有和花店老板多说几句话。
这诡异的行为，让周围的村民和花店老板都呆住了。
“那个九尾妖狐的小鬼今天怎么回事？”
“是啊，怎么回事？以前老是咋咋呼呼的，怎么今天这么安静？”
“谁知道呢，也许当了忍者之后懂事了吧。”
“对啊，当了忍者之后要是再和以前一样，很容易会死的吧。”
......
鸣人并不知道别人对他的议论，他只想要去看佐助。
佐助昏迷之后，他很担心。
就在鸣人路过一处温泉池旁，突然从温泉池中飞出了一只巨大的蛤蟆。
“呱呱呱......”
鸣人愣了一下，看到巨大的蛤蟆是朝着他扑过来的。
“是敌人吗？”
脑海中出现了这个念头之后，鸣人皱了皱眉，立刻双手结印。
“影分身之术”
“木叶旋风”
“嘭~”
鸣人分出了三个影分身之后，本体就朝着蛤蟆一个木叶旋风。
这是他和凯学的木叶流体术。
势大力沉的一腿轰在了三人高的蛤蟆身上。
沉重的力量将巨大的蛤蟆给踢回了温泉池中。
“轰隆隆”
巨大的蛤蟆像是炮弹一样射向温泉池中，将温泉池中轰出了十数米的浪花。
一个影分身出现在了巨大蛤蟆上空，准备再施加一个鞭腿。
只是巨大蛤蟆反应速度很快，从嘴里吐出了长长的舌头将影分身给抽消失了。
鸣人站在岸上，看着温泉池中的蛤蟆问道“你是谁，为什么要攻击我？”
鸣人还以为这只蛤蟆可能是大蛇丸派来的。
毕竟昨天回到家中时，鸣人满脑子都在想大蛇丸的事情，想着要怎么击败大蛇丸。
他想要保护佐助和小樱。
巨大的蛤蟆根本没有搭理鸣人，在温泉池中调整好姿态后，就再次朝着鸣人扑了过来。
鸣人皱了皱眉。
“果然是大蛇丸派来的吧。”
确定了心中所想之后，鸣人立刻伸出右手。
旁边的影分身立刻开始凝聚查克拉。
“噗噗噗......”
影分身不断在鸣人本体的右手上空凝聚查克拉。
很快，一颗蓝色的查克拉球就出现在了鸣人的手中。
而此时正躲在远处观战的自来也都惊呆了。
蛤蟆就是他派出来试探鸣人的。
也是给他一个合适的出现理由的。
自来也惊声道“这小子，怎么会掌握了螺旋丸？！”
“不对啊，这个忍术只有我和水门会，他跟谁学的？”
很快，自来也就想到了昨天和卡卡西的对话。
“该不会是那个叫做夜羽的小子教的吧？”
“真是乱来啊，这个术对鸣人而言还是太早了。”
毕竟螺旋丸是A级忍术，但也非常危险。
这么多年，也只有他和波风水门学会就是证明。
连卡卡西利用写轮眼都掌握得很不好。
甚至几乎没有多少实战价值。
一般忍者甚至都学不会，而且这个忍术要是失控是真的会死人的。
自来也甚至都已经准备出手防止鸣人失控了。
鸣人那边利用一个瞬身术，便出现在了巨大蛤蟆上空。
“螺旋丸”
“嘭~”
“轰隆隆......”
鸣人的螺旋丸并没有失控，反而非常精准地打在了巨型蛤蟆身上。
螺旋丸恐怖的力量将巨型蛤蟆重重地轰在了温泉池中。
温泉池的池水被打出了数十米的水花。
而巨型蛤蟆也化作一道烟雾消失不见了。
巨型蛤蟆消失之后，鸣人又出现在了岸边。
看着变得一片狼藉的温泉池，鸣人皱了皱眉头“到底是怎么回事？”
“真的是大蛇丸派来的吗？”
鸣人没有见过通灵兽，所以并不知道巨型蛤蟆是怎么消失的。
不过此时已经回到妙木山的巨型蛤蟆估计在内心恨死自来也了。
要不是它跑得快，估计就死定了。
它也没有想到，明明只是一个下忍居然会那么吓人的忍术。
在远处观察的自来也也知道自己不能再在一旁看戏了。
就在鸣人正准备离开的时候，自来也站在一只两人高的巨型蛤蟆头上出现在了鸣人的面前。
“哟”
“小鬼，你刚才还不错嘛”
鸣人看着突然出现的一人一蛤蟆一脸懵逼。
尤其是看着站在蛤蟆头上那个一头白发的老头，嘴角微抽。
他觉得这个人脑子有点问题，这怪异的出场方式并没有起到原著中的效果。
反而让鸣人觉得自来也的脑子有毛病。
一脸无语地看着自来也又唱又跳的表演，鸣人抱着双手。
他能感觉到，自来也对他没有恶意。
只是这诡异的出场方式，让早已没有以前那么纠结的鸣人觉得很尴尬。

第149章 自来也居然被拒绝了
鸣人一脸尴尬地看完自来也的表演，之后便皱着眉头问道“刚才那个蛤蟆是你的吗？”
“为什么要攻击我？”
被鸣人这么问，自来也也不知道该怎么回答。
一切和他预想的完全不一样。
自己的出场方式这么惊艳，鸣人居然没有被震撼到？
站在蛤蟆头上的自来也也觉得有些尴尬。
不过这种事情他已经遇到过很多次了，自来也恢复了平静，看着鸣人报出了自己的大名。
“小鬼，和本蛤蟆仙人说话居然这么无礼。”
“你知道本仙人是谁吗？”
鸣人一脸淡定地看着自来也。
弄得自来也非常尴尬。
硬着头皮说道“本蛤蟆仙人可是三忍的自来也大人。”
自来也才说完，原本一脸平静的鸣人突然瞪着双眼盯着自来也。
“你说你是谁？”
看着鸣人要吃人一样的目光，自来也有些头皮发麻，有些结巴说道“自来也大人啊？”
“难道你不认识？”
自来也还以为鸣人并不认识他。
只是鸣人却朝着蛤蟆走了几步，看着自来也喊道“你就是三忍的自来也？”
自来也见鸣人是认识他的，哈哈大笑“当然是啊，怎么样，是不是觉得很震惊？”
鸣人没有管自来也的话，一脸期待地看着自来也“是和大蛇丸和纲手并称为三忍的自来也吗？”
自来也觉得鸣人激动得很诡异，但还是承认道“是啊，怎么样，是不是很惊讶？”
鸣人又无视了自来也，自顾自说道“这么说村子有救了，你肯定可以打得过大蛇丸的吧？”
鸣人抬起头看着自来也问道。
看着鸣人那期待的目光，自来也觉得有些怪异。
不过还是自信满满地说道“那是当然，不过你居然知道三人，还知道大蛇丸和纲手，小鬼是谁告诉你这些的？”
鸣人又无视了自来也，自来也承认了之后。
鸣人就激动得跳了起来“耶，村子有救了，我要去告诉卡卡西老师和小樱。”
眼看着鸣人就要跑走。
自来也嘴角微抽“这家伙居然无视了本仙人这么多次。”
“不过他能知道三忍那么多的知识，看来在忍者学校学得不错嘛。”
自来也还以为鸣人是在忍者学校知道的三忍。
见鸣人要跑了，自来也赶紧拦住了他“站住，小鬼。”
正想要去告诉卡卡西和小樱三忍出现的事情，鸣人转身看着自来也不爽地问道“怎么了？”
自来也无语道“我可是三忍，你难道就没有什么想和我说的吗？”
鸣人愣了一下，喃喃自语道“对啊，你可是三忍，我应该有什么要和你说才对啊？”
鸣人这话，让自来也更加无语了。
“你这家伙还真是脑子有点不太好啊。”
鸣人倒是没有生气，看着自来也问道“刚才那只蛤蟆是你的吗？为什么会来攻击我？”
自来也点了点头，鸣人终于进入了自来也计划的安排之中。
于是便故作高深地点了点头“没错，刚才那只蛤蟆就是本蛤蟆仙人召唤出来的。”
“通灵兽？”
鸣人好奇问道。
自来也点了点头“没错，怎么样，很强大吧？”
“确实很强大，不过还不是我的对手。”
鸣人自信说道。
自来也有些无语，要是之前卡卡西告诉他，鸣人掌握了螺旋丸，他也不会召唤出那只蛤蟆了。
而是会召唤出更强大的蛤蟆。
不过自来也倒是很欣慰。
毕竟鸣人这些年成长得不错，在这个年纪就掌握了螺旋丸，而且就算不算螺旋丸，其实鸣人刚才的体术表现和实战意识已经达到中忍的水平了。
原本还以为鸣人会很弱的自来也完全没有想到。
自来也看着鸣人笑道“小鬼，我还有很强大的通灵兽，你想不想和我学啊？”
鸣人愣了一下，皱着眉头问道“你的意思是让我和你学习忍术吗？”
自来也自信地点了点头，他觉得鸣人不会拒绝。
只是鸣人思考了一会就摇了摇头道“不，我不能和你学，虽然你是三忍，但我是卡卡西老师的学生，而且我相信卡卡西老师更能让我变强。”
“因为夜羽是卡卡西老师教的，夜羽不比你差。”
别看鸣人将夜羽视作要超越的对手，但他对于夜羽是非常信任的。
而且夜羽也给鸣人制定了一份修炼计划，鸣人将那份计划交给卡卡西，让他按照那个计划去训练自己。
不到一个月的时间，他就已经感觉到自己比以前强大太多。
鸣人觉得，按照夜羽那份计划，自己要不了多久就可以变得很强，等到他掌握了九尾的力量之后，就可以超越夜羽和佐助。
自然，他就没有兴趣和自来也学习了。
而自来也也没有想到鸣人会拒绝他。
一脸惊讶的自来也看着鸣人“你是不是不知道我的实力？”
“你觉得你的老师会比我更强吗？”
鸣人抬起头看着自来也，认真地摇了摇头“我没有这么说，你是三忍，卡卡西老师给我说过你们是如何强大。”
“你们都拥有火影级别的实力，比卡卡西老师要强得多。”
自来也不解地看着鸣人“那你为什么还会拒绝呢？”
鸣人看着自来也微笑道“因为卡卡西老师更可能让我变强啊。”
自来也完全不理解“可是你跟着我的话，会更强，我比卡卡西强，可以教你更加强大的忍术。”
鸣人笑了笑“也许吧，但卡卡西老师更适合我。”
自来也都无语了。
这还是第一次有人拒绝他。
以前都是别人求着他当老师，怎么现在自己主动送上门了，还被拒绝了。
太丢脸了。
“你说说为什么卡卡西比我强？”
鸣人想了想说道“我没说卡卡西老师比你强啊，只是他更知道怎么让我变强，我有个朋友说过，适合自己的办法才是最好的，不适合的再好，也不会让自己变强。”
自来也都呆住了，他没有想到鸣人能说出这样的话。
之前他看过鸣人的一些资料，在资料里鸣人可不会说出这种话来。
只是自来也不知道，他看的那些资料都是很久以前的资料了。
这段时间夜羽改变了第七班许多，而且卡卡西也比原著中对三人更加认真。
三人现在也比原著中强得多。
而且，鸣人之所以信任卡卡西是因为他对夜羽深信不疑。
因为夜羽给他的修炼计划真的让他变强了很多。
自然，就算自来也再强大，他也觉得自来也不可能比夜羽更懂他。

第150章 佐助vs我爱罗
没有办法，自来也只能说道“要是我说，我和卡卡西商量过了，他已经同意把你交给我，你怎么想的呢？”
听到这话，鸣人皱了皱眉头。
“不可能。”
他不相信。
自来也也恢复了平静，看着鸣人严肃道“我们昨天见过了。”
鸣人沉默了。
以他对卡卡西的了解，自来也所说有很大可能是真的。
只是他不愿意，他还是更加愿意和卡卡西修炼。
可他也知道，卡卡西干得出这种事。
鸣人沉默了许久，抬起头有些沉闷道“能告诉我是为什么吗？我不相信卡卡西老师无缘无故就把我交给你。”
鸣人的话已经带着哭腔。
虽然他知道卡卡西肯定有自己的理由，但鸣人还是忍不住难过。
这么久的相处，卡卡西对他而言已经是很重要的存在。
是和小樱和佐助一样的存在。
感受到了鸣人的情绪，自来也解释道“因为你体内的九尾。”
鸣人愣住了。
“九尾？”
“没错，你体内的九尾是某个组织要抓捕的对象，所以把你交给我会更加安全。”
和原著中不同，现在自来也就把所有事情都告诉了鸣人。
鸣人抓着自己的肚子，他神色凝重。
“是盯上了我体内的九尾吗？可是跟着你就可以安全吗？”
鸣人语气凝重道。
自来也有些奇怪，他没有想到鸣人对于九尾并不感到惊讶。
以他的经验，一般人柱力对于体内的尾兽都挺憎恨的。
自来也说道“你待在村子里才真的不安全，抓捕你的那个组织有很多强大的忍者，比大蛇丸都要更加强大的忍者，而且还不止一个。”
“待在村子，不光会给村子带来很多威胁，那个组织抓捕你也会非常方便，都不需要找你的位置了。”
鸣人被说动了。
只是他还是很难受“原本想掌握九尾的力量之后超越他们呢。”
鸣人虽然难受，但他还是接受了自来也的理由。
毕竟现在的鸣人已经深刻知道尾兽对于木叶有多重要。
鸣人抬起头看着自来也“我要掌握九尾的力量，你真的能帮我吗？”
自来也没有想到鸣人会这么快接受。
也没有想到，他能理解尾兽对村子有多重要。
无论如何，结果至少和他所预想的方向走了。
看着鸣人笑了笑道“我可是三忍的蛤蟆仙人，你完全可以相信我。”
鸣人点了点头说道“我要去告诉卡卡西老师。”
自来也没有反对“可以啊，明天我在这里等你，我会教你一个很强大的忍术。”
鸣人没有一丝一毫的惊喜。
相反，他此时很难受。
可以的话，他还是想待在第七班。
有卡卡西，有小樱还有佐助。
他们偶尔还能去找夜羽，夜羽会教他很多事情，很多的忍术。
鸣人很喜欢那样的生活。
可他也很清楚，自己体内的尾兽对村子有多重要。
他觉得要是夜羽和佐助在的话，也会认可他的决定的。
从自来也这里离开之后，鸣人就前往小樱家。
不过他没把这事告诉小樱。
而此时在木叶医院。
已经醒过来的佐助正坐在床上凝聚查克拉。
突然，他突然察觉到了什么。
佐助睁开眼睛，皱了皱眉头“是那家伙吗？”
佐助察觉到了熟悉的查克拉。
慢慢站了起来，佐助朝着一间病房走去。
到了病房的门前，佐助碰见了准备去看小李的鸣人和鹿丸两人。
鸣人见到佐助醒了之后，一脸惊喜“佐助，你醒了。”
佐助没有回答，看着房门。
鹿丸也注意到了佐助的目光。
“鸣人，小声点。”
鹿丸也察觉到了房间中有问题。
而在房间中，我爱罗正操控沙子准备杀掉小李。
走到佐助身边，鹿丸看了看佐助，佐助点了点头。
鹿丸也立刻明白了佐助的想法。
立刻开始双手结印。
“影子模仿术”
鹿丸的影子立刻顺着门缝进入了房间里。
佐助一脚将房门踹开。
一脚将束缚在小李身上的沙子踢散。
我爱罗看着突然出现在自己面前的人。
皱了皱眉头“是你！”
见到来人是佐助，我爱罗阴冷道。
佐助看了看躺在床上的小李，皱了皱眉头。
他并不知道小李和我爱罗的战斗，因为小李和我爱罗的战斗在他昏迷之后才开始。
“洛克李怎么会变成这样？”
佐助打开了写轮眼，在双勾玉写轮眼中，小李身上的查克拉流动已经出现问题。
而我爱罗看到佐助的写轮眼，顿时有种心悸的感觉。
或者说不是他，而是他体内的守鹤有一种很不舒服的感觉。
“正好，今天连同你和他一起杀了。”
我爱罗也不想等到中忍考试的决赛了，打算现在就将佐助给杀掉。
佐助皱了皱眉头。
“这家伙的脑子有点不太正常啊。”
我爱罗一脸疯狂的模样让佐助以为我爱罗精神不太正常。
毕竟之前他就和我爱罗有过交集，他知道我爱罗很强，也知道这家伙性格不太正常。
鹿丸此时正努力用影子模仿术控制我爱罗。
但他感觉到很吃力。
“可恶，这家伙到底是什么怪物，为什么被我的影子模仿术控制之后还能那么平静。”
另外一边，鸣人也跟着冲了进来。
手持苦无站在了佐助身边。
“你这家伙到底想对小李做什么？”
鸣人是亲眼见过我爱罗是多么强大的，我爱罗和小李那场战斗，佐助没看到，他可是全程目睹。
所以鸣人压力极大。
而鹿丸看着鸣人和佐助站在一起，尤其是看到佐助那双双勾玉写轮眼，有一种安心的感觉。
“这就是写轮眼吗？佐助这家伙到底有多强。”
鹿丸是知道佐助和以前相比变了许多。
没有以前那么高冷了，甚至在中忍考试之前第七班和他们班还聚了一次。
所以鹿丸和佐助的关系倒没有原著中那么疏远。
只是鹿丸也并不知道佐助有多强。
所以鹿丸有些担心佐助会被我爱罗伤到。
毕竟佐助并没有见过我爱罗和小李那场战斗。
并不知道我爱罗有多强。
好在鸣人一边警惕地看着我爱罗，一边和佐助说道“佐助小心点，这家伙很强，粗眉毛就是被这家伙弄成这样的。”
佐助看了一眼小李。
点了点头“洛克李的实力很强，能击败他的人，不用想也知道很强。”
之前佐助和小李交过手，虽然只是简单的体术交锋。
但佐助也知道小李很强。

第151章 那家伙体内也有尾兽
我爱罗看着佐助，神色疯狂“你就和这家伙一起去死吧。”
佐助皱了皱眉头。
他不太想在这里和我爱罗交手，担心会波及到躺在床上的小李。
“如果今天在这里交手的话，你就没有参加决赛的资格了。”
佐助冷声说道。
我爱罗顿了一下。
虽然他很想现在就击杀掉佐助，但村子还有计划。
他就算再不愿意，还是按下了杀佐助的心。
“在决赛的时候，我会杀了你。”
佐助冷声道“你要是有这个本事的话，尽管来吧。”
我爱罗冷冷地看了一眼佐助之后就从病房里出去了。
佐助，鸣人和鹿丸三人就这么静静地看着我爱罗从房间中走出去。
等到我爱罗离开之后，鸣人和鹿丸松了口气。
两人都知道我爱罗有多强，所以刚才一直非常紧张。
两人都知道，自己根本挡不住我爱罗。
哪怕此时的鸣人比原著中更强，也不是我爱罗的对手。
不过此时的佐助，已经具备击败不进入尾兽状态的我爱罗的实力了。
“吓死我了，刚才他要是真的动手的话，我们根本挡不住他。”
鸣人拍着胸脯说道。
鹿丸看着已经关闭写轮眼的佐助，问道“佐助你醒了？”
佐助点了点头，此时佐助还在想我爱罗的事情。
他觉得我爱罗体内的查克拉有些诡异。
“那个家伙体内应该住着和鸣人体内一样的怪物。”
佐助的话让原本就平静下来的两人再次紧张了起来。
鸣人一脸凝重地看着佐助“你的意思是，那家伙体内也有尾兽？”
佐助点了点头“虽然我不敢确定，但他体内的查克拉和你的查克拉很类似。”
“而且他的查克拉量大得非常不正常，以他的年龄来看，不应该拥有那么庞大的查克拉才对。”
“除了夜羽那个妖孽之外，我想不出还有正常人能拥有那么庞大的查克拉。”
哪怕是现在，佐助还是要点一下夜羽。
双眼写轮眼之后，佐助就能看到夜羽体内的查克拉量了，虽然不太精准。
但还是能看个大概。
大概就足够了。
夜羽体内的查克拉量甚至比鸣人都要高得多。
要不是知道木叶只有一只尾兽，佐助都觉得夜羽也是人柱力。
鹿丸听到这个消息，神色很凝重“佐助，你的意思是，那家伙体内有着和鸣人一样的妖狐？”
鸣人纠正道“我体内的妖狐叫做九尾，很强大的。”
虽然九尾暴走之后让他很难受。
但夜羽给鸣人增加了一道封印之后，鸣人就没有这个风险了。
九尾对现在的他而言，不是什么妖狐了，而是即将要成为自己要掌握的力量。
自然，他不可能让鹿丸这么说。
不过鸣人并不知道九尾真名也不叫九尾，而是叫九喇嘛。
鹿丸愣了一下。
看着鸣人一脸认真的模样，他不知道鸣人为什么会那么在意这个。
不过既然鸣人不喜欢，他也纠正了自己的叫法。
“可是砂隐村为什么会派一个体内藏着那样力量的忍者来参加中忍考试呢？”
鹿丸还不知道大蛇丸的事。
这件事只有村子里的上忍才能知道。
佐助和鸣人还有小樱则是卡卡西告诉他们的。
鹿丸的话让佐助想到了什么。
“难道是砂隐村想要借助他的力量做点什么吗？”
佐助可不觉得砂隐村派我爱罗来参加中忍考试只是单纯为了考试。
鹿丸看着佐助，两人都同时点了点头。
“看来他们有可能是想要袭击木叶。”
毕竟派人柱力进入别的忍村，很难让人不多想。
要知道，每个人柱力对于村子而言，都是灭国重器一般的存在。
是非常危险的武器。
鸣人却有不同的看法，说道“我倒是觉得他们没有那么多想法，我在意的是，那个家伙好像能控制他体内尾兽的力量。”
“虽然他的神经有点问题，但完全可以看得出来他能控制那股力量。”
佐助点了点头“确实没错，他能利用尾兽的力量，这一点比起鸣人要强得多。”
鸣人下意识地点了点头，反应过来之后，鸣人怒道“什么啊，我早晚也会掌控九尾的力量。”
佐助没有搭理鸣人，和鹿丸说道“我们要把这个事情告诉三代火影吗？”
鹿丸想了想说道“我倒是觉得，三代火影肯定知道了那个我爱罗的身份。”
佐助想了想，赞同了鹿丸的话。
“那家伙到底是怎么把洛克李打成这样的？”
“我看到洛克李的查克拉流动都不正常了，恐怕很难恢复了。”
鹿丸看了看鸣人。
两人将我爱罗和小李那场战斗经过说给了佐助听。
佐助听完，神色凝重“洛克李居然这么强，看来不止我们在进步，别人也在进步，而且进步很大。”
“我总算是知道，为什么夜羽会让你和小樱去和凯老师学习体术了。”
“确实挺适合你们的。”
佐助分析道。
“我爱罗的实力应该已经远超中忍了，甚至已经达到上忍的级别。”
鸣人看着佐助，问道“你有把握击败他吗？”
鹿丸也看向佐助。
因为和佐助相处时间多了之后，他和佐助的关系已经不比和鸣人差了。
只是他一直不知道佐助到底有多强。
以前在忍者学校的时候，完全看不出来。
毕竟忍者学校主要学习一些忍者的理论知识，还有就是一些基础的体术和苦无投掷术。
忍术也是学习一些三身术。
就三身术每年都有人学不会。
作为他们这一届最优秀的佐助到底有多强，这是鹿丸最好奇的。
因为鹿丸没见过夜羽战斗过，并不知道夜羽有多强。
佐助摇了摇头“不太可能，要是那家伙真的能掌握体内尾兽的力量，就不是我能打败的了”
鸣人皱了皱眉头“连你都没有把握吗？”
佐助摇了摇头。
鹿丸看着佐助问道“决赛的时候，就是你和他对战，看那家伙那样子，是真的想要杀了你。”
“我觉得，到时候你要是真的没有把握击败他，该认输还是认输吧。”
“毕竟那家伙不是普通的忍者，和他较劲没有必要。”
佐助沉默了，他当然不愿意这么做。
但要是我爱罗真的能掌握尾兽的力量，和他拼命实在很不明智。
许久，佐助才说道“到时候再说吧。”

第152章 他可是三忍啊
从小李的房间中出来之后，三人来到了佐助的房间。
此时小樱正和井野从丁次的房间出来。
见到佐助，鸣人和鹿丸在佐助的房间，两人走了进来“佐助，你醒了。”
小樱朝着佐助走去，一脸惊喜。
刚才小樱和鸣人还有井野和鹿丸一起来医院，小樱和井野先去看望丁次，鹿丸和鸣人则先去看小李。
见到佐助醒过来，小樱很高兴。
小樱担忧的模样，让佐助心中很暖。
也许是因为夜羽的话对佐助有了影响，或许是这些天一起修炼相处了很长时间，两人关系已经很好。
一旁的鸣人看到这一幕，虽然很不爽，却也只能眼睁睁看着。
小樱已经明确表示对佐助的感情，佐助也接受了。
鸣人知道自己没有机会了。
但是看到自己喜欢的女孩子喜欢上别的男孩子还是让他有些难受。
更别说小樱喜欢的人还是佐助，是他视作对手的人。
这意味着，至少在感情上，他已经输给了佐助。
井野倒是没有以前对佐助那么热情，只是当做同学来看待。
看着鹿丸，鸣人以及佐助刚才脸色不太好的模样，她好奇问道“这是怎么了？佐助醒了不是好事吗？你们看上去好像不是很高兴的样子？”
井野走到窗边，靠在窗台上看着几人。
鸣人将刚才发生的事情告诉了井野之后，小樱和井野有些诧异。
小樱更是紧张地看着佐助“那个我爱罗非常强，要是他真的能掌握尾兽的力量，确实不应该和他硬拼。”
佐助没有说话。
井野也说道“小樱说的没错，既然都已经知道对方的目的是杀死佐助，就没有必要和他拼命了，不值得。”
佐助一直没有说话。
许久，他才笑了笑“要不要硬拼还得试一试再说。”
“而且还要看他对于尾兽的掌握到了怎样的程度。”
鹿丸看着佐助，现在的佐助和在忍者学校的时候完全不一样。
可他能感受到，现在的佐助更加真实，给他的感觉也更加强大。
鹿丸只知道这段时间佐助和卡卡西修炼了很长时间。
并不知道佐助学了哪些忍术。
几人聊了一会，井野和鹿丸就离开了。
只剩下鸣人，佐助和小樱。
鸣人这才将自来也要带他离开村子的事情和佐助和小樱说。
“佐助，小樱，我在来的路上碰见了三忍的自来也。”
佐助一脸懵逼。
他听说过三忍这个名号，但对于三忍具体如何并不了解。
而小樱则是一脸惊喜“那岂不是说有人可以对付大蛇丸了吗？”
鸣人点了点头“应该是吧，虽然也不知道自来也这个蛤蟆仙人能否挡得住大蛇丸，但至少他们都是三忍，至少能帮上很大的忙。”
“你们说的三忍是谁啊？”
佐助问道。
小樱将卡卡西告诉她的三忍的事迹说了之后。
佐助很惊讶，他没有想到现在村子这么危险。
“夜羽还没有回来吗？”
佐助最关心的是这个。
鸣人和小樱都摇了摇头“没有，要是他在的话，卡卡西老师也不至于那么担心了。”
佐助沉默了。
夜羽不在的话，确实会很麻烦。
佐助相信，只要夜羽在，就算大蛇丸这个三忍之一的忍者袭击木叶，夜羽也能挡得住。
看佐助不说话了之后，鸣人笑着说道“蛤蟆仙人说要亲自教我忍术，以后要带着我出村子修行。”
佐助和小樱都愣住了，疑惑地看着鸣人。
鸣人解释道“是因为我体内的九尾。”
“蛤蟆仙人这次回村子是因为有一个组织要抓捕各个忍村的人柱力，蛤蟆仙人担心我落在那个组织手里，所以要带着我出村子躲避。”
“顺便带我修炼。”
“那可是三忍之一，肯定会很多强大的忍术。”
鸣人笑着说，但话语中还是感受到了他的苦涩。
要是可以，他自然不想离开第七班，不想离开村子。
但现在的鸣人不是原著中那个对什么都不懂的小白了，现在的他很清楚，他体内的九尾对于木叶有多重要。
他体内的九尾不能有什么闪失。
佐助低着头沉默了许久。
小樱担忧地问道“对方真的是三忍的自来也吗？你真的确定了？”
鸣人笑道“卡卡西老师已经同意了，之后我去问一下卡卡西老师就知道是不是真的了。”
“我觉得他没有必要撒这种容易被拆穿的谎。”
小樱有些难过“要是如此的话，以后你也要离开第七班了。”
鸣人强装微笑道“那可是三忍的自来也，而且他说过，会教我许多强大的忍术，佐助，等我修炼完成，掌握体内九尾的力量，一定会击败你的。”
佐助抬起头，看着鸣人，欲言又止。
最终只是冷声说道“那就要看你有没有那个本事了。”
他也舍不得鸣人离开。
至于鸣人和自来也学习强大的忍术，他并不在意。
现在的佐助，很清楚写轮眼才是他强大的根本。
对于夜羽给他制定的修炼计划非常信任。
自然不会嫉妒鸣人。
只是他不嫉妒鸣人，却担心鸣人的安全。
毕竟那个晓组织听鸣人说，里面有许多有着火影级别实力的忍者。
被那样的组织盯上，真的安全吗？
自来也就算是三忍之一，真的能保得住鸣人的安全吗？
佐助很担心。
只是他还是没法将心中的担忧说出口。
小樱却没有佐助的心理包袱，担忧说道“出村子的话，是不是比待在村子里危险呢？”
“在村子里至少还有村子的忍者保护你，而且还有夜羽，卡卡西老师以及火影大人保护你。”
鸣人认真道“我不想让他们毁掉木叶，而且我也不想因为我，害得夜羽陷入危机之中。”
“他和我们同样的年纪，不应该承受那样的负担。”
小樱沉默了。
见小樱真的担心自己，鸣人心里很高兴。
“小樱，你不用担心我，毕竟再怎么说蛤蟆仙人也是三忍，而且还能通灵出很强大的蛤蟆，绝对不会有危险的。”
“而且有夜羽的封印在，我不需要担心九尾暴走的问题，只要我能掌握九尾的力量，那个所谓的组织，也绝对不可能抓得住我。”
鸣人当然是在安慰小樱。
实际上他也不知道自己所做的决定是对是错。
可他并不想让村子以及佐助和小樱这些他的朋友陷入危险中。
跟着自来也，就算真的被晓组织抓走了，也不会连累他所珍视的朋友。

第153章 无印飞雷神
而被佐助和鸣人三人所惦念的夜羽，此时已经来到了浅间三太夫给的地址。
找到了浅间三太夫的夜羽被告知保护的对象富士风雪绘也就是风花小雪不见了。
富士风雪绘的房间里。
浅间三太夫一脸严肃地盘坐在夜羽面前。
将富士风雪绘的照片推到夜羽面前。
“这就是雪绘小姐的照片，还请阁下能将她找回来。”
虽然对夜羽很不信任。
但既然是三代火影亲自指定的人选，他只有选择相信了。
夜羽看着照片，问道“雪绘小姐身边难道没有保镖吗？”
夜羽可不觉得一个著名演员身边会没有保镖跟着，而且富士风雪绘的真实身份还是一国公主。
就算剧组高层不重视富士风雪绘的安全，浅间三太夫也不可能不重视。
浅间三太夫听到这话，尴尬地说道“我们确实给雪绘小姐雇佣了许多警备护卫，只是他们都被雪绘小姐甩开了。”
夜羽没有多说什么，只是淡淡说道“这样啊。”
看着夜羽一脸平静的模样，浅间三太夫有些失望。
他还以为夜羽很强，三代火影才指定他独自完成这次任务呢。
夜羽之后没有再说话，就在浅间三太夫忍不住出言询问夜羽有没有把握找到富士风雪绘的时候。
夜羽突然消失在了房间中。
抬起头的浅间三太夫都愣住了。
“消，消失了？”
浅间三太夫不敢相信，夜羽居然突然消失不见了。
而与此同时，一间酒吧之中。
夜羽突然出现在这里。
因为酒吧里没有多少人，所以夜羽的突然出现并没有引起注意。
夜羽坐在吧台的座位上，他旁边就是乔装打扮的富士风雪绘。
此时她正在喝酒。
夜羽的突然出现，虽然没有引起注意。
但一个正准备朝着富士风雪绘走去，似乎要对她做点什么的人直接改变了方向，朝着外面走去。
而这人就是风花怒涛派来打探风花小雪的人。
风花小雪手中拿着一个酒杯，呆呆地看着突然出现的夜羽。
“雪绘小姐，浅间三太夫先生派我接您回去。”
“你，你就是他雇佣的忍者？”
风花小雪有些诧异，夜羽的突然出现，她居然没有丝毫察觉。
夜羽点了点头“是的。”
风花小雪反应过来之后，站起来就要跑出去。
夜羽叹了口气。
“真是麻烦。”
风花小雪才跑到门口，夜羽就出现在了她的面前。
“嘭”
风花小雪来不及停下，一头撞在夜羽身上。
下一刻，风花小雪只觉得眼睛一花。
两人就出现在了她的房间。
还没有反应过来的风花小雪想要站起来逃跑，可当她抬起头看向周围的时候，发现她居然在自己的房间里。
而原本想要出去的浅间三太夫才刚准备站起来，夜羽和风花小雪就突然出现在房间里。
这可把浅间三太夫给吓了一跳。
“雪绘小姐，您，您回来了？！”
浅间三太夫没有想到，夜羽才刚出去不到一分钟，就带着富士风雪绘出现在了这里。
这恐怖的能力到底是什么？
风花小雪也反应了过来。
看着周围的布置，她确认这是她的房间。
哪怕见惯了忍者的风花小雪此刻也被吓得跌坐在地上。
“我，我怎么会出现在这里？！”
夜羽来到一脸震惊的浅间三太夫面前，平静道“现在可以出发了。”
浅间三太夫浑身颤抖，机械地点了点头“是，是~”
他刚才居然怀疑夜羽的能力。
“是啊，他可是让三代亲自指定完成这次任务的忍者，又怎么可能会弱。”
“可这也强得太离谱了吧，这难道是传说中的时空间忍术吗？”
浅间三太夫内心巨震。
他可不是没有见过忍者的人，作为曾经雪之国的高层，浅间三太夫见过许多忍者。
但第一次见到夜羽这么强大的忍者。
哪怕夜羽没有战斗过，但光是他这一手时空间忍术，以及可以无印使用忍术的本事，他的实力又能差到哪里去呢？
浅间三太夫抬起头，看着靠在窗边似乎在看外面风景的夜羽，声音有些颤抖地问道“夜，夜羽先生，您是从哪里把雪绘小姐带回来的？”
夜羽没有回答。
但已经回过神来的风花小雪一边看着夜羽，一边替夜羽回答道“是在山会酒吧。”
浅间三太夫睁大眼睛“什么！山会酒吧？那不是距离这里有好几公里的距离吗？”
“可夜羽先生出去还不到一分钟吧，这~”
浅间三太夫都呆住了，夜羽将风花小雪带回来的酒吧距离这里可是有好几公里。
夜羽居然在不到一分钟之内找到风花小雪，并将她带回来。
这还是人类吗？
就算是忍者都没有这么离谱吧？
夜羽这个操作确实把浅间三太夫和风花小雪吓了一跳。
其实哪怕是忍界其他强者，要是见到夜羽这个操作也会吓一跳。
这意味着夜羽有着逆天的感知能力，以及时空间忍术的能力。
哪怕是影级强者见到夜羽这个操作也会被吓死。
夜羽面色平静，看着此时正面色复杂盯着自己的风花小雪“雪绘小姐，明天就要出发了，还请不要再乱跑，毕竟找到你非常困难。”
只是夜羽才说完这句话，一旁的浅间三太夫一脸无语地看着夜羽。
“完全没有看出来您有困难的样子。”
此时浅间三太夫已经完全被夜羽的实力折服了。
态度也恭敬了许多。
风花小雪却沉默了下来。
她不愿意去雪之国。
那里有着她不想回忆的记忆。
夜羽知道风花小雪在想什么。
这个任务要是和夜羽记忆之中那样，那就不是B级任务了，而是超S级任务了。
因为这属于复国的任务，已经超过S级任务的委托范畴，更别说只是B级任务了。
风花小雪估计也在担心风花怒涛他们的追杀。
不过夜羽并不在意这个。
现在的夜羽，觉得自己已经拥有精英上忍的实力，加上还有三尾作为通灵兽。
而风花怒涛最多也就精英上忍，或者说预备影级水准。
夜羽觉得自己完全可以解决，就算真的无法解决，他还能利用飞雷神之术跑路。
当然，也就夜羽自己会这么想。
要是风花怒涛知道夜羽的实力，估计现在就该想着跑路了。

第154章 夜羽的幻术
风花小雪虽然被夜羽的操作吓了一跳，可冷静下来之后，她还是对风花怒涛非常恐惧。
她坐在地上，抱着膝盖，带着哭腔说道“笨蛋，去雪之国会死的，我才不想去送死。”
浅间三太夫劝道“雪绘小姐，有夜羽先生的护卫肯定不会有危险的。”
风花小雪没有说话，只是将头埋在双膝之间，她根本不想去。
房间之中的气氛一下子变得很凝重。
夜羽靠在窗边，也没有说话。
任务是否继续下去，是浅间三太夫说了算。
毕竟是他雇佣的夜羽。
见风花小雪沉默许久，浅间三太夫再次说道“雪绘小姐，这趟旅途不会出什么问题的，相信夜羽先生也完全可以保护您的安全。”
风花小雪还是没有说话。
风华怒涛小时候给她的阴影太大了，让她不敢回到雪之国。
许久之后，夜羽开口了“雪绘小姐请放心，你是我的保护人，在任务完成之前我不会让你有什么危险。”
“我可以给你保证。”
夜羽说得很平静。
他自然知道这次任务会出什么事故。
但他有把握解决掉。
而且这次任务完成之后，明显任务会从B级升到超S级。
夜羽能赚到一大笔佣金。
这个任务完成，他可以躺平好几年了。
当然，前提是三代不给他派任务。
风花小雪听到夜羽的话，浑身一震。
可一想到风花怒涛的可怕，她还是说道“你根本不知道雪之国有多危险，虽然你可能很强，但你也不过是个小孩子而已，和当年那个木叶的忍者一样。”
风花小雪说的那个木叶忍者就是年轻时候的卡卡西。
当年卡卡西接到雪之国大名的雇佣，可那个时候卡卡西不是风花怒涛的对手，所以没有办法击败风花怒涛，拯救雪之国。
最终在风花小雪父亲的嘱托下将风花小雪从雪之国护送出来。
夜羽自然也知道。
不过他还是问道“雪绘小姐似乎认识我们木叶的忍者？”
风花小雪抬起头看了一眼夜羽。
冷笑道“那个人可是上忍，而你不过只是个中忍，他都没有办法，你又怎么可能会是他的对手。”
浅间三太夫没有说话。
他知道风花小雪说的是什么。
夜羽倒不生气，平静地看着风花小雪，问道“你似乎知道雪之国有人要杀你？”
风花小雪愣了一下，转过头，继续沉默。
夜羽没有再追问。
“无论对手是谁，我一定会保护好你，至少绝对不会让你陷入绝境。”
“你应该知道，我有这个能力。”
风花小雪浑身一颤。
又抬起头看向夜羽。
看到他平静而坚定的目光。
风花小雪摇了摇头“你会死的，你根本不可能是那个人的对手。”
在风花小雪心中，风花怒涛非常强大，强大到无法战胜的地步。
可她不知道，夜羽根本没有觉得他是威胁。
夜羽只想要风花小雪配合一点，让他早点完成任务。
要是能再支付一笔升级任务之后的佣金，那就更好了。
夜羽走到风花小雪面前，看着她的眼睛认真说道“不管他是谁，都不能阻挡我赚，不是，都不能阻挡我保护你的任务完成。”
风花小雪一脸疑惑看着夜羽。
不知道夜羽刚才想说什么。
但她确实被夜羽的认真打动了。
浅间三太夫在身后，一脸期待地看着风花小雪。
他希望风花小雪可以回到雪之国。
雪之国有许多人不满风花怒涛的统治，可他们没有主心骨。
风花小雪对于他们来说是非常重要的。
有了她，他们的反抗才有意义。
风花小雪差点被夜羽打动了，可她还是不能克服对风花怒涛的恐惧。
就在她准备开口拒绝的时候，夜羽皱了皱眉。
下一刻，风花小雪瞪大了眼睛。
“嘭”
风花小雪目光呆滞，接着便浑身一软，倒在了地上。
浅间三太夫吓了一跳。
“雪绘小姐。”
风花小雪突然昏倒，浅间三太夫真是吓坏了。
夜羽站了起来，看着倒在地上的风花小雪淡淡说道“行了，别担心，她只是中了幻术而已，过两天就可以醒过来了。”
“浅间三太夫先生，明天按照行程安排出发吧，我先去休息了。”
夜羽朝着外面走去，刚走到门口，浅间三太夫犹豫了一下，还是问道“夜羽先生，您真的有把握保护好雪绘小姐的安全吗？”
“您知道吗？之前你们木叶的旗木卡卡西上忍也失败了。”
夜羽停下了脚步。
沉默了一会，说道“我会弥补卡卡西老师曾经的失误的，这一点请你放心。”
说完，夜羽就走出去了。
浅间三太夫看着门口，许久他才回过神来。
“希望吧，希望等你知道你要面对的对手有多强之后，还会有这样的信心。”
相比风花小雪，浅间三太夫对夜羽比较有信心。
从夜羽展现出飞雷神之术的那个时候，他就对夜羽有很大的信心了。
他觉得，夜羽就算无法击败风花怒涛，也能带风花小雪离开。
看着昏倒在地上的风花小雪，浅间三太夫感叹道“小雪公主，您早就不记得我了吧，夜羽先生应该能帮助您复国的吧。”
“似乎旗木卡卡西是夜羽先生的老师，也对，那个时候卡卡西先生虽然年轻，但也是上忍。”
“现在卡卡西先生已经有着赫赫威名了，他的弟子想来也不会弱吧。”
“退一万步，就算夜羽先生依然不是风花怒涛的对手，他可以利用时空间忍术将您带到安全的地方。”
浅间三太夫最终还是决定相信夜羽。
其实不管他相不相信夜羽，他一直都在进行复国的行动。
夜羽的出现，让他对于复国是否成功多了几分信心。
“不光会时空间忍术这种传说级的忍术，幻术居然都如此强大，夜羽先生似乎比起那个时候的卡卡西先生要强大。”
刚才夜羽释放幻术的时候没有结印。
浅间三太夫对于忍者有些了解，他很清楚刚才夜羽的举动有多么可怕。
不用结印就可以释放幻术，这不是一般人可以办得到的。
或者说，在忍界无印忍术本身非常稀少。
不是一般忍者可以做得到的。
哪怕是卡卡西的千鸟也是需要结印的。
而无印忍术的螺旋丸除了威力强大之外，不需要结印也是这个忍术最大的优点。
因为波风水门开发出螺旋丸是用于配合飞雷神之术的。
他需要一个瞬发的忍术，螺旋丸就有这个作用。
或者说，螺旋丸对于波风水门而言，不需要结印就是它唯一的优点。
忍界能够不结印就释放忍术的，都不能说稀少了，是极为罕见。
而夜羽刚才就没有结印，而且释放的速度极快，快到风花小雪都来不及反应就中招了。

第155章 这任务难度太高了，得加钱！
不过刚才夜羽释放的幻术倒不是靠眼睛来释放的，而是查克拉。
并不是释放幻术的时候消耗的查克拉，而是通过周围查克拉为媒介释放的。
也就是说，只要夜羽能够感知到的区域之内，他都可以释放幻术。
可以释放单体幻术，也可以释放群体幻术。
这自然也是夜羽改良之后的幻术。
某种意义上来说，夜羽释放幻术的手段非常恐怖。
因为忍界无处不充斥着查克拉。
只要他想，他能感知到的人，他都可以对对方释放幻术。
甚至比起写轮眼都要更加可怕。
不过夜羽不太喜欢使用幻术，因为他的幻术施术范围和速度都很快，但他的幻术强度并不高。
只相当于夕日红级别的幻术，并不如宇智波鼬这种拥有万花筒写轮眼的忍者使用的幻术。
所以要是对上宇智波鼬，夜羽也不敢和他比拼幻术。
否则躺下的人一定是他。
不过现在夜羽才掌握幻术不久，以后还有很大的进步空间。
当然，要是被别人知道夜羽有这种能力的话，许多人肯定就坐不住了。
要知道夕日红的幻术能力不如宇智波鼬，但忍界也没有几个人的幻术能和宇智波鼬比啊。
夕日红可是幻术型的上忍，要是对方没有写轮眼的话，中了她的幻术，没有别人帮忙是很难破解的。
更何况，夜羽的幻术已经到了他一个念头就可以释放的地步。
不需要结印，也不需要提前准备。
属于瞬发的无印幻术。
只是可惜夜羽并不喜欢使用幻术，他觉得自己不是幻术型的忍者。
要是被别人知道他拥有这么离谱的幻术实力还那么想的话，估计会被他给气死。
幻术本来就难学，夜羽居然可以瞬发，甚至不需要结印，还能随时随地使用。
......
辽阔的大海上，一艘巨大的帆船航行在海面上。
船舱之中，躺在船上的风花小雪慢慢睁开了眼睛。
脑海中还是夜羽对她使用幻术的画面。
睁开眼睛之后，她立刻坐了起来。
“头好疼啊，是幻术吗？”
风花小雪喃喃自语道。
等到她注意到自己四周的环境时，似乎想到了什么。
瞪大了眼睛的风花小雪朝着门口跑去。
“嘭”
一声闷响，船舱的大门被她推开。
映入眼帘的是无边无际的海洋，夕阳西下，海风吹拂。
风花小雪知道，自己没有躲过去，现在她已经在船上了。
“可恶，那个混蛋。”
风花小雪很生气，她不想去雪之国，但现在她已经在船上了，不可能回去了。
从船舱中走出来。
风花小雪气呼呼地来到甲板上。
看着正靠在甲板上吹海风的夜羽，风花小雪走到夜羽身边。
“你这个混蛋，为什么不问过我的同意就把我带上船？”
夜羽看向风花小雪，淡淡说道“就算我不把你带上船，按照你经纪公司的合约，你也要来的。”
“我只是不想浪费时间而已。”
夜羽说得没错，可风花小雪还是很生气。
“你根本不知道雪之国有多危险，那个人有多可怕。”
“你以为你能打得过他吗？”
“不要太自以为是了。”
也许是夜羽自作主张的行为惹怒了风花小雪，她很生气，所以对夜羽非常不客气。
不过夜羽倒是不生气。
风花小雪对于风花怒涛有阴影，不敢去实在太正常了。
毕竟她都躲了十年了，夜羽把她带到雪之国，相当于这么多年她白躲了。
换做谁都会生气。
夜羽能理解，自然也就没有生气。
“你所说的那个人到底是谁？想要杀你的人吗？”
风花小雪欲言又止，她想告诉夜羽风花怒涛的事情，可说出来的话，必定会暴露她的真实身份。
所以风花小雪只能瞪了夜羽一眼，冷哼一声就转身回船舱了。
夜羽笑了笑“脾气还挺大的，不愧是大明星啊。”
夜羽也没把这事放在心上。
转身看着海面，心中想道“我现在还真是有一点航海王的意思了，呵呵呵！”
在一望无际的海面上，再巨大的帆船都是沧海一粟。
许久，浅间三太夫来到夜羽身边。
站在夜羽旁边，浅间三太夫想了想，最终还是告诉了夜羽雪之国的真实情况，并且将风花小雪的真实身份告诉夜羽。
“雪绘小姐之所以对雪之国那么忌惮，是因为她是雪之国前任大名的女儿，是雪之国的公主，雪之国的继承人。”
夜羽面色平静，似乎没有半点意外。
浅间三太夫还以为夜羽早就猜到了风花小雪和雪之国有关系，所以并不意外。
其实只是夜羽对于这段有记忆而已。
浅间三太夫接着说道“当年雪隐村的首领风花怒涛发动了叛乱......”
浅间三太夫将雪之国当年发生的事情都告诉了夜羽，包括他的身份和风花小雪的真实身份。
说完之后，浅间三太夫有些忐忑地看着夜羽。
他担心夜羽听完之后就放弃这次的任务。
毕竟之前他委托木叶的时候，隐瞒了这些事情，而且还只给了B级任务的酬劳。
倒不是浅间三太夫没钱支付更高等级任务的酬劳，只是他要隐瞒自己和风花小雪的身份。
原本他以为木叶至少会派出一个上忍带着几个中忍来执行这次任务。
谁知道三代只派了夜羽来执行这次任务。
要不是夜羽之前露的那一手，浅间三太夫绝对不敢相信夜羽。
而夜羽听完浅间三太夫的讲述之后，面色平静。
许久，他才淡淡地说道“这已经远超B级任务的难度了。”
“浅间三太夫先生，我可是有权力随时终止这次的任务的。”
听到这话，浅间三太夫慌了。
“我可以支付更高等级的报酬，之前之所以只报了B级任务，就是担心会暴露小雪公主的身份。”
“还请您继续保护小雪公主，拜托了。”
夜羽看了浅间三太夫一会，才缓缓说道“这属于战争委托，至少也是S级任务了。”
浅间三太夫脸色一喜，能商量就行。
“我愿意支付您S级任务的报酬。”
夜羽微笑道“我知道你支付得起，毕竟雪绘，哦不，应该叫做小雪公主可是大明星，几百万两对她而言又算得了什么呢？”
风花小雪虽然是雪之国的公主，但这些年她都在火之国生活，而且还是火之国最顶级的几个明星，收入自然非常可观。
娱乐顶级明星，无论在哪个世界，哪个时代都是高收入人群。
地位也许有高有低，但收入高这一点不需要去怀疑。
完成任务最多的忍者的收入，都不可能比得上最顶级的明星的收入。
浅间三太夫认真地看着夜羽，他担心夜羽会放弃这次任务。
夜羽沉默了一会之后，微笑道“既然都到这里了，再回去也不现实，我会继续完成这次的任务的。”

第156章 雪之国忍者，现！
夜羽表态之后，浅间三太夫终于松了口气。
“请您放心，等这次任务结束之后，我会补上剩下的资金。”
夜羽没有再说什么。
浅间三太夫想了想，还是提醒夜羽道“夜羽先生，风花怒涛实力很强，恐怕比上忍都要更强大，还请您不要掉以轻心。”
“他身边也有好几个强大的忍者，也都有上忍的实力。”
“当年连贵村的旗木卡卡西也不是他们的对手。”
夜羽淡淡说道“当年是因为卡卡西老师还年轻，实力还没有达到巅峰。”
“当年他的遗憾，我会帮他弥补。”
浅间三太夫也不好再说什么。
见夜羽自信的模样，浅间三太夫觉得夜羽应该有把握。
就算夜羽打不过，还是能保住风花小雪的安全。
这一点他是非常清楚的。
之后在船上航行了十几天里，一整船都是剧组的人员。
所以在这十几天里，哪怕是在船上，他们也在拍摄。
夜羽倒是在一旁看了十几天的花絮。
也就一开始有点意思，之后就只剩下类似工作的无聊了。
风花小雪也不愧是专业的演员，哪怕对于夜羽将她强行带上船很不满。
但在拍摄的时候非常认真，演技一点都没有打折扣。
风平浪静了十几天的时间之后。
一大早，甲板上就传来了人们的惊呼声。
正在船舱睡觉的夜羽睁开了眼睛。
走出船舱，他抬起头看着眼前高达数十米的冰川。
似乎想起了什么。
“总算是有点熟悉了。”
“雪之国的忍者，就让我来看看你们有什么本事吧，看看你们的冰遁到底是什么成色。”
夜羽对于这个部分的印象，就是雪之国忍者使用的冰遁忍术。
夜羽觉得雪之国的忍者应该是利用周围环境使用的冰遁，而不是血继限界的冰遁。
两种是不一样的，第一种是利用周围环境的冰雪，一种是自己利用查克拉制造出冰雪。
夜羽觉得雪之国的忍者是第一种。
因为他们一个小忍村要真的有冰遁的血继限界，并且还有那么多人能使用，早就其他大忍村盯上了。
怎么可能还安然无恙那么久。
内部的叛乱也不过是兄弟的大名之位争夺，没有什么外部力量参与。
船上的人看到这突然出现的冰川，都觉得很震撼。
导演看着高大的冰川，拍了拍手，大喜道“好，今天就在这里进行后续的拍摄。”
随着导演的一声令下，人们登上了冰川。
夜羽来到风花小雪身边。
风花小雪因为对夜羽擅自把她带上船的行为耿耿于怀，这些天都没怎么理他。
不过，倒也只是不理他而已。
见到夜羽到自己身边，风花小雪冷声道“你怎么不继续睡觉了？”
这些天夜羽不是在甲板上吹风，就是在船舱里睡觉。
明明是被雇佣来保护风花小雪的，但在船上的时候，风花小雪一天都见不了夜羽几回面。
夜羽有些慵懒道“在船上你肯定是安全的，现在上了岸，我自然得跟着。”
不过说的时候似乎心不在焉的。
要不是之前见过夜羽展现过自己的实力，风花小雪还以为夜羽是个极不靠谱的忍者。
听到夜羽这话，虽然风花小雪面上还是冷淡，内心却也好受了一点。
浅间三太夫走到夜羽身边“夜羽先生，大概还有三天就到雪之国了，还请您多加小心，雪绘小姐的安全请您务必保证好。”
现在风花小雪还不知道浅间三太夫的身份。
夜羽也没有告诉风花小雪浅间三太夫和他说的事情。
夜羽点了点头“放心吧，既然我答应了保护好她的安全，就绝对不会食言。”
在一旁化妆的风花小雪面无表情，但内心却对夜羽的保证很有安全感。
别看夜羽似乎挺不靠谱的，但这些天她确实没有感受到之前十年里，到处都弥漫着危险的气息的那种感觉。
这十几天里，不知道为什么，她睡觉的时候都不会在梦到小时候的事情。
之后见了夜羽几面之后，她才知道，那种安全感是夜羽给的。
虽然不知道为什么他一个才12岁的小孩给她这个16岁的大孩子安全感。
但风花小雪可以确定，那种安全感就是夜羽给她的。
化妆师给风花小雪化妆的时候，夜羽就站在她旁边，百无聊赖的看着远处的冰川。
渐渐地，夜羽微笑道“人还挺多的。”
正在被化妆的风花小雪看了夜羽一眼“怎么了？”
夜羽只是笑了笑，走到风花小雪面前，挡在她的面前。
朝着正在冰川前面布置场景的人员喊道“全部人员，都回到船上去，有敌人袭击。”
夜羽的话让剧组人员都愣住了。
纷纷看着彼此，最后看向导演。
导演也知道夜羽是忍者，只是他们没见过夜羽的本事。
所以导演正准备过来问夜羽到底怎么回事的时候。
远处的冰川突然爆发剧烈的爆炸。
“轰隆隆”
一名正在冰川上面站着的演员被剧烈的爆炸炸飞了数十米远。
突如其来的变故让所有人都措手不及。
而夜羽只是挥了挥手。
一条金色雷电便从他体内射出。
刹那间，被炸飞的演员在快要撞到冰川的瞬间，身体停了下来。
金色的雷电像是一条绳子一样困住了他的腰间。
将他从冰川高处拉到了夜羽身边。
将演员救了回来之后，夜羽没有再管他。
头都不回地和身后的风花小雪和浅间三太夫说道“雪绘小姐，浅间三太夫先生，现在跟所有人员都回到船上去。”
夜羽的眼睛一直盯着冰川上面。
风花小雪咬了咬牙“那些肯定都是雪之国派来的忍者，你不要硬拼，还是回到船上离开吧。”
虽然这些天她不理夜羽，但夜羽给她的安全感让她对夜羽并没有什么恶感。
她不想让夜羽死在这里。
浅间三太夫则是很清楚这种局面，他们留在这里就是给夜羽添乱的。
所以拉着风花小雪说道“雪绘小姐，我们都不会忍术，留在这里只会给夜羽先生拖后腿，还是听他的回船上去吧。”
风花小雪看着夜羽的背影，面色焦急“不要硬拼，快点会船上去。”
说完，就被浅间三太夫拉走了。
夜羽双手插兜看着远处的冰川上出现的几人。
而风花怒涛这次派出了狼牙雪崩，雨夹雪和吹雪。
三人实力在身上的查克拉铠甲的增幅之下，都有上忍的实力。
而且查克拉铠甲的能力非常难缠。
一般的上忍还真的拿他们没办法。
三人一人站在一根冰柱上面，看着下面正在撤离的人员。
狼牙雪崩冷笑道“欢迎来到雪之国。”
“又是木叶的忍者，我们和木叶的忍者还真是有缘啊。”
狼牙雪崩以前和卡卡西交过手。
狼牙雪崩看着夜羽，眼睛之中充满了戏谑。
毕竟夜羽的年纪太小了，他不觉得夜羽能挡得住他们三人。
在他的眼中，夜羽只是一个将死之人而已。

第157章 我也会冰遁
看着下面正在慌乱跑向船只，狼牙雪崩冷笑一声之后，双手飞速结印。
“冰遁·狼牙雪崩”
一瞬间冰川上的冰雪崩塌，崩碎的白雪立刻化作十几只十数米大小的雪狼嘶吼着朝人群奔去。
“傲~吼”
十几只雪狼的速度极快，眼看着就要冲入人群之中。
狼牙雪崩嘴角微扬“现在，你又有什么办法呢？”
雪狼奔跑卷起了冰冷的风暴，看着这恐怖的一幕，许多人崩溃了。
“这是什么，我们死定了。”
“太可怕了！”
就连风花小雪也想起了小时候的记忆，瞬间绝望得跌坐在地上，呆呆的看着吞噬她的雪狼。
一直没有什么动作的夜羽摇了摇头“这就是冰盾忍术吗？”
“还真是和我的猜想一样，是利用周围环境，而不是真正的冰遁。”
“既然如此”
夜羽说完，双手一拍。
“冰遁·狼牙雪崩”
“吼”
刹那间，十几只雪狼从夜羽身后破冰而出。
嘶吼着奔向狼牙雪崩释放出来的雪狼。
“嘭”
“轰隆隆”
“吼”
“轰隆隆”
夜羽瞬间就知道了雪之国冰遁的使用方法。
立刻使用同样的忍术回击。
而夜羽制造出来的十几只雪狼高达数十米，比起狼牙雪崩制造出来的甚至高大好几倍。
而且速度极快，十几只雪狼速度快得只能看到残影了。
化作十几道白光轰碎了狼牙雪崩的雪狼之后，丝毫没有被破坏，朝着狼牙雪崩，雨夹雪和吹雪冲去。
原本还一脸戏谑的狼牙雪崩三人顿时大感不妙。
“这家伙是什么怪物，他怎么也会冰遁？”
“而且使用的还是狼牙雪崩的冰遁忍术，那家伙也有写轮眼吗？”
雨夹雪看向狼牙雪崩。
他想起了曾经的对手旗木卡卡西。
而狼牙雪崩脸色阴沉。
“不，那不是简单的复制，虽然是同一个忍术，但威力比我的强太多。”
“该死，这家伙到底什么来头。”
十几只雪狼一头撞在了三人站着的冰川上。
将数十米高的冰川瞬间给轰得粉碎，变成冰渣子弥漫整个天空。
等到忍术结束之后，原本数数十米高的冰川已经被削成平面。
冰川变成冰面了。
原本已经绝望了的风花小雪看着站在自己面前的夜羽的背影。
寒风吹得他的衣服咧咧作响。
“那种安心的感觉又来了，这家伙没有骗我，他似乎真的可以做到他承诺中的事情。”
风花小雪回过了神，看着眼前这个比自己都要小好几岁的男孩，她又感觉到了安心，那种发自内心的安心。
而一众得救了的人员终于松了口气。
“得救了，不愧是木叶的忍者，真是强大啊。”
浅间三太夫看着夜羽的背影，微笑道“夜羽先生果然很强，我猜的没错。”
虽然之前浅间三太夫被夜羽的时空间忍术折服了，但他没有见过夜羽战斗过，也没见过他使用其他的忍术，所以对他并不是非常有信心。
现在夜羽展现的实力，让浅间三太夫完全相信了夜羽之前所说的，他能保得住风花小雪的安全。
一个忍术结束之后，夜羽目光平静地看向堪堪避开雪狼攻击的三个忍者。
三人模样有些狼狈，刚才的攻击他们躲避得非常勉强。
因为夜羽释放的忍术速度太快了，甚至他都没有结印。
只是双手一合，就把狼牙雪崩的招牌忍术给释放了。
威力还远超狼牙雪崩所释放的。
眼前这人，很强，非常强。
这是三人这一刻的想法。
狼牙雪崩脸色凝重地看向夜羽“小鬼，你到底是谁，木叶怎么会有这么强大的忍者？”
要是夜羽二三十岁的话，狼牙雪崩还能接受。
可夜羽看着也就十来岁，和当年的卡卡西一样。
可夜羽表现出来的实力，可比当年的卡卡西更强。
夜羽看向狼牙雪崩，淡淡说道“我是谁，等你击败我之后我就告诉你。”
狼牙雪崩脸色大怒“臭小子，找死。”
夜羽的话自然是嘲讽狼牙雪崩的。
所以狼牙雪崩才暴怒。
被一个小孩给嘲讽了，狼牙雪崩怎么可能受得了。
“要是你只会复制别人的忍术，可赢不了。”
“雨夹雪，吹雪，你们去抓小雪公主，这小子交给我来应付。”
雨夹雪和吹雪看了看狼牙雪崩，对他有些怀疑。
不过既然狼牙雪崩这么说了，他们自然不会拒绝。
“小雪公主，六角水晶带在身上吗？”
吹雪飞上天空，笑着问道。
吹雪的查克拉铠甲能让她有飞翔的能力。
听到吹雪的话，风花小雪下意识地握紧了脖子上的六角水晶。
她看向夜羽。
有些担忧。
夜羽叹了口气“还想看看你们会多少冰盾忍术呢，这么快就结束了吗？”
天上的吹雪并没有听到夜羽的话。
在空中她双手结印。
“冰遁·燕吹雪”
一瞬间，从天空中飞射而出数十只冰燕，目标就是风花小雪。
速度很快。
只是在同一瞬间，夜羽虽然没有什么动作。
但只是目光微凝。
风花小雪的身前瞬间升起了一面冰墙。
“砰砰砰......”
吹雪的数十只冰燕像是炮弹一样轰击在冰墙上。
霎时间，数十只冰燕破碎成了空中的冰渣。
而风花小雪面前的冰墙岿然不动，甚至连一点破碎之处都没有。
天上的吹雪都惊呆了。
“该死，这个怪物根本没结印，而且我的燕吹雪明明可以击穿冰墙才对，为什么没有击穿？”
吹雪完全无法接受。
夜羽制造的冰墙只有半米的厚度。
这种厚度的冰墙吹雪的燕吹雪是可以击穿的。
但夜羽的冰墙硬生生挡下了她的燕吹雪，甚至上面连一点裂纹，一点破损都没有。
最离谱的是，夜羽怎么也会冰遁？
而且刚才他根本没有什么动作，突然就释放了一个冰墙。
这么离谱的忍术水平，她完全无法接受。
于此同时，雨夹雪踩着滑板朝着夜羽飞速冲了过来。
准确来说是朝着夜羽背后的风花小雪冲了过来。
下一刻，夜羽突然转头看向雨夹雪。
突然被夜羽看了一眼，雨夹雪浑身一颤。
就在这个瞬间，一道冰锥突然从他面前的冰面爆射而出。
“嘭”
“噗呲”
“嘣......”
尖锐的冰锥瞬间贯穿了雨夹雪的查克拉铠甲，连同他的身体也贯穿了。
鲜红的血液飞洒，血液顺着光滑如镜的冰锥滑落下来。
雨夹雪的查克拉铠甲上面还缠绕着因为破坏而出现的电流。
雨夹雪只觉得剧烈的疼痛，接着身上的生机慢慢消失。
他一脸不可置信地看向夜羽。
“怎，怎么可能，他的忍术居然对，对我的查克拉铠甲有效果。”
雨夹雪之所以这么震惊，是因为他的查克拉铠甲是可以吸收查克拉的，也就说一般的忍术对他没有效果。
可夜羽只是用了一个冰遁就把他捅穿了，透心凉。
最离谱的是，夜羽根本没有结印，也没有做出什么特别的动作，只是看了他一眼，他就被钉死了。

第158章 火遁·火鸟，泯灭的忍术
这一幕，把所有人都震惊了。
刚才夜羽其实也不是什么都没做。
在使用制造冰锥之前，他就对雨夹雪使用了幻术。
他那一瞬间的失神就是中了幻术导致的。
所以在冰锥捅穿他的时候，他甚至都没有反应过来。
雨夹雪只是挣扎了几秒钟，浑身就无力地坠下了，尸体还挂在冰锥上。
鲜血也很快凝结成冰。
狼牙雪崩和吹雪被吓了一跳。
“该死，这家伙简直是怪物，他居然能利用冰遁把雨夹雪杀死。”
“查克拉铠甲对他难道就没有什么用吗？”
吹雪和狼牙雪崩一时间对自己身上的查克拉铠甲有些怀疑。
不过这种时候，他们已经没有退路了。
狼牙雪崩咬了咬牙“不杀了你的话，首领的计划就无法完成，必须要杀了你。”
狼牙雪崩立刻朝着天空中的吹雪大喊道“吹雪，你在天上牵制他，我主攻。”
天上的吹雪目光凝重地点了点头。
只是看着一脸平静，甚至也许是因为怕冷而双手插在兜里的夜羽，吹雪心脏狂跳不已。
“这家伙，这家伙真的能被击败吗？”
“我们真的能打败这家伙吗？他是个怪物啊。”
夜羽刚才所展现出来的实力让吹雪已经绝望了。
在她心中，夜羽就是个怪物，根本无法被战胜的怪物。
这算是夜羽第一次给敌人这种感觉。
以前夜羽的对手最多也就是觉得夜羽很强。
但现在，他所表现出来的实力太过离谱了，哪怕是嚣张惯了的狼牙雪崩，雨夹雪和吹雪都觉得夜羽强得和怪物一样。
要知道，三人在查克拉铠甲的加持下，完全是上忍的水准。
哪怕卡卡西稍不注意都会吃瘪的存在。
可如今面对夜羽的时候，他们只感觉夜羽太恐怖，恐怖得如同地狱爬出来的恶魔一样。
不管如何，吹雪虽然很恐惧，但还是在天上给下方的狼牙雪崩提供支援。
“冰遁·燕吹雪”
依然还是这个忍术。
攻击目标依然是风花小雪。
而与此同时，狼牙雪崩也立刻释放忍术。
“冰遁·破龙猛虎”
“吼”
两个忍术同时释放。
狼牙雪崩目光死死地盯着夜羽。
“我就不相信你能同时抵挡两个忍术，选择吧，是选择你自己的性命还是小雪公主的性命。”
风花小雪却没有丝毫畏惧，她的目光都在夜羽身上。
她相信夜羽绝对不会让她陷入危机之中。
浅间三太夫虽然相信夜羽，但还是挡在了风花小雪面前。
打算用自己的身体抵挡住燕吹雪。
狼牙雪崩的破龙猛虎朝着夜羽轰击了过来。
夜羽有些无语“是什么给你一种我只能同时释放一个忍术的错觉？”
下一刻，夜羽双手一合。
“火遁·火鸟”
“冰遁·冰流壁”
一只十数米的火鸟从夜羽身后飞出，展开翅膀化作一道金光朝着狼牙雪崩的冰虎冲去。
“轰隆隆”
火鸟和冰虎碰撞瞬间，冰虎就被轰成了漫天水雾。
夜羽释放出来的火鸟温度太高了，比寻常的火遁忍术的温度高了好几倍。
而且冲击极为强悍，所以仅一瞬间的接触，以往可以克制一切龙型忍术的破龙猛虎，完全没有阻挡住火鸟一瞬间，就被打穿了。
而且火鸟完全没有停下来的意思。
狼牙雪崩瞪大眼睛看着瞬间将他吞噬的火鸟。
“可恶，身体动不了了，完全反应不过来！”
火鸟的速度太快了，而且温度太高了，所过之处，周围都出现了空间波动。
“轰隆隆”
“啊~”
火鸟吞噬了狼牙雪崩，仅仅只是一瞬间。
狼牙雪崩甚至连反应时间都没有，整个身体连带着他的查克拉铠甲就化作了虚无。
一点灰烬都没有留下来。
这个忍术也把夜羽给吓了一跳。
“我去，有点猛了啊。”
就算是夜羽，都不知道火鸟这个忍术会造成这么恐怖的杀伤。
创造出这个忍术的时候，他是知道这个忍术有很强的持续能力，也有可以瞬间将钢铁融化的温度，也知道这个忍术的破坏力很惊人。
但他并没有全力释放过。
就只是验证忍术的时候，释放过一次。
但那时候，他只注入十分之一的查克拉，所以破坏力远远不如今天释放的这样。
“不是十倍的破坏力和温度啊，而是数十倍。”
“以后还是少用吧，这忍术太离谱了。”
“才三分之一的查克拉，就这么离谱，要是注入这个忍术所需的全部查克拉，嘶~”
刚才这个忍术夜羽甚至都没有全力释放，只是注入了这个忍术所需的三分之一的查克拉就能达到这么恐怖的威力。
要是注入这个忍术所需要的全部查克拉，全力释放到底有多恐怖，哪怕是夜羽都不敢想象。
这个破坏力确实比水遁更加离谱。
水遁主要还是对地形造成很严重的破坏。
但火遁是真的可以把所见的一切事物都燃烧殆尽，而且速度极快，这个忍术的杀伤力过于离谱了，破坏性远超水遁忍术。
夜羽也是第一次在战斗中使用。
仅仅只是三分之一的威力，就让夜羽心有余悸了。
这个忍术的破坏性确实过于吓人了。
夜羽都不知道，当初自己为什么会创造出这个离谱的忍术。
“以后还是不要用了，太离谱了这个忍术。”
而在夜羽释放完火鸟之后，原本数公里宽的冰川已经被融化得只剩下几百米了。
这还是火鸟主要的攻击对象不是冰川，而且很快就消失的前提下。
要是夜羽让火鸟攻击冰川，只怕这宽达数公里的冰川要不了几秒钟就全部化作虚无了。
另外一边，夜羽释放的冰遁忍术挡住了燕吹雪的攻击。
天上的吹雪看着地面，狼牙雪崩已经消失不见了。
此时吹雪浑身颤抖，显然她被刚才的火鸟吓坏了。
“这，这个怪物，这个怪物。”
吹雪语气颤抖，牙齿打颤，她已经绝望了。
要是刚才夜羽瞬发冰遁让他们恐惧。
现在夜羽的火鸟就让她彻底绝望，彻底失去了活着的所有希望。
“这样的怪物怎么可能打赢啊，首领真是疯了，所有人都疯了，我们怎么可能打得赢这种怪物啊。”
“不行，我不能待在这里等死。”
吹雪反应过来之后，转头朝着远处飞去。
夜羽的强大已经让她完全没有来时的轻松。
甚至活着她都觉得是奢望。
能留全尸都算夜羽手下留情了吧。
毕竟狼牙雪崩刚刚都化作了虚无，连一点灰烬都没留下。

第159章 S级任务的佣金
解决掉了雨夹雪和狼牙雪崩之后，夜羽只觉得有些无聊。
“还以为你们能给我一点压力呢，谁知道这么不堪一击。”
夜羽看着天空已经飞远了的吹雪，他没有追击的打算。
看着天空，他喃喃自语道“也许风花怒涛可以给我一点压力吧，毕竟那家伙应该有精英上忍的实力。”
夜羽不知不觉间，变得连他自己都不知道自己有多强大。
哪怕是现在，他都觉得自己的忍术威力加上实战经验应该有精英上忍的实力。
要是这话被死掉的狼牙雪崩和雨夹雪知道，绝对会被气死。
他们又不是没有和精英上忍交过手，哪怕他们不是对手，也绝对不会败成这样，甚至还被干掉了。
狼牙雪崩是最惨的，连全尸都没有留下来。
别说全尸了，连一点灰烬都没有，直接气化了。
可能唯一的好处就是，死之前没有感觉到一点痛苦。
而雨夹雪的尸体如今还挂在冰锥上。
不到一分钟的时间，就变成冰棍了。
夜羽拍了拍身上根本不存在的灰尘之后，转身看着风花小雪“小雪公主，现在可以继续你的拍摄了。”
风花小雪呆呆地看着夜羽。
“你，你原来这么强。”
许久，风花小雪才说道。
夜羽倒没有什么骄傲的神色，只是平淡地说道“我不强，只是他们太弱了而已。”
风花小雪嘴角微抽。
看了看现在已经变成冰棍的雨夹雪，和已经消失不见的狼牙雪崩，她一时间不知道该说什么了。
但有一点是确定的，夜羽也许真的能让她活着进入雪之国，也许能打败风花怒涛。
风花小雪彻底信任了夜羽。
而夜羽刚才所展现出来的实力，也让船上的人员对他非常信任。
觉得有夜羽在，他们不需要担心安全的问题。
船上，原本对于这次拍摄计划非常抵触的风花小雪不再不情愿，反而将所有的身心都投入到了拍摄之中。
夜羽则是和以往一样，除了偶尔出来吹风，其余的时间都待在船舱里睡觉。
导演也因为夜羽的存在，并没有中断拍摄计划。
而且在得知了风花小雪的真实身份之后，导演和剧组高层都觉得以真实公主出演这次的电影有很大的噱头。
到达雪之国的前夜。
风花小雪敲开了夜羽的房门。
裹着睡袍的风花小雪来到夜羽的房间。
夜羽坐在椅子上，不知道风花小雪找自己有什么事。
风花小雪靠在桌子上，手里拿着一瓶酒。
正要给夜羽倒酒的时候，夜羽阻止了她的动作。
“小雪公主，我年龄没到，不能喝酒。”
风花小雪愣了一下。
随后反应过来，笑了笑道“我都忘了，夜羽先生似乎才12岁，还没到喝酒的年龄。”
其实风花小雪也没到年龄。
只是她要喝也没有能劝阻。
夜羽自然也不会那么闲去管。
现在其实夜羽就能喝酒了，有谁管得了他？
只是他自己不喜欢喝酒而已。
哪怕前世，他也是烟酒不沾的，到了这个世界，他也没有改变。
风花小雪一边喝酒，一边说道“夜羽先生应该是木叶的天才吧？”
夜羽摇了摇头“不是。”
风花小雪愣了一下，她疑惑问道“难道木叶村还有比夜羽先生更强的忍者吗？”
“多了，比如火影，还有三忍等等，比我强的忍者有许多。”
风花小雪对于木叶村并不是很了解，感叹道“木叶不愧是五大忍村之一，底蕴不是小国家的忍村能比拟的。”
雪之国也有一个雪隐村。
可雪隐村最强大的忍者也不过是精英上忍，有了查克拉铠甲加持，勉强达到预备影级。
这就是强国和小国的差距。
哪怕最弱的风之国，对于小忍村有极为明显的压制能力。
夜羽倒是没有什么感觉。
毕竟以他的系统，就算他在小忍村也依然会很强大，甚至可以把小忍村变成大忍村，只是需要一点时间而已。
所以风花小雪的话并没有让夜羽有什么变化。
“小雪公主找我有什么事吗？”
风花小雪想了想，说道“夜羽先生真的有把握打败风花怒涛吗？”
夜羽看着风花小雪，平静说道“我应该有这个能力，要是风花怒涛如同浅间三太夫先生所说的一样的话。”
风花小雪点了点头，随后将脖子上的六角水晶取下。
放在夜羽面前“这就是风花怒涛一直想要从我身上取走的东西。”
夜羽看着六角水晶，他知道这是雪之国地热发生器的钥匙。
让风花怒涛误以为是风花家的大秘宝。
风花小雪看着夜羽的眼睛认真说道“传说这是打开风花家大秘宝的钥匙。”
风花小雪的目光一直看着夜羽的眼睛。
想知道他知道这个事情之后，会怎么做，是和风花怒涛一样将它夺走，还是能保住本心。
毕竟是传说中的秘宝，夜羽有想法的话，谁也阻止不了。
只是夜羽看了一眼六角水晶，淡淡说道“大秘宝吗？风花怒涛就是为了这个吗？”
风花小雪点了点头。
“那这么说，我的雇佣费用小雪公主肯定可以支付了。”
一直看着夜羽反应的风花小雪愣住了。
一脸懵地看着夜羽“啊？”
她没有想到，夜羽会是这个反应。
就算夜羽心生歹念想要据为己有她都不觉得奇怪。
可夜羽居然会这么说，都什么时候了，还想着他的佣金。
眼前这个六角水晶可是大秘宝的钥匙，夜羽居然半点不动心。
不动心就算了，他也不是视钱财为粪土的人啊。
许久，风花小雪才无语地说道“夜羽先生还真是有点出乎我的预料了。”
“你难道就不动心吗？”
“这可是雪之国多年来的财富。”
夜羽微微笑道“你也说了，这是你们雪之国多年来的财富，不是我的财富。”
“你只要把浅间三太夫答应我的佣金给付了，我就感激不尽了。”
毕竟浅间三太夫雇佣夜羽的时候发布的是B级任务。
要是浅间三太夫不给他额外价钱，夜羽最多也就是不执行任务。
可事实就是，其实就算浅间三太夫不加钱，夜羽也会完成这个任务。
毕竟都到这里了，他不可能半途而废。
B级任务的佣金他觉得也够了，毕竟这次任务是他单独执行。
佣金除了村子分走的分成之后，剩下全都是他的。
浅间三太夫答应的S级任务的佣金算是意外之喜。
所以夜羽才会说出那样的话来。

第160章 1000万两的佣金
知道了夜羽的真实想法之后，风花小雪总算是彻底放下心。
两人又聊了一会，风花小雪才回去休息。
风花小雪离开之后，浅间三太夫敲响了夜羽房间的门。
夜羽有些无语“这两人到底想干嘛？”
夜羽自然知道在外面敲门的是浅间三太夫。
只要他放开感知，方圆十公里之内，他都能感知到。
“进来吧。”
浅间三太夫推开房门走了进来。
坐在夜羽面前。
“夜羽先生，请你帮小雪公主复国。”
浅间三太夫说话间居然跪在了夜羽面前。
弄得夜羽很无语。
“浅间三太夫先生，这可不是我的任务范畴。”
将浅间三太夫扶起来之后，夜羽说道。
“我们愿意支付您协助小雪公主复国的一切费用。”
浅间三太夫诚恳地说道。
夜羽皱了皱眉头“这不是钱的事。”
“我们最多可以支付您1000万两的费用。”
原本不愿意答应的夜羽沉默了。
原本夜羽只是答应帮风花小雪击败风花怒涛，保护她的安全。
这属于S级任务。
但复国这可是超S级的任务。
而且个人是无法发布的，只能是国家才能发布。
也不可能只靠一个人完成。
而且至少也需要上忍才能接受这种级别的任务。
当然，A级以上就需要上忍才能接受了。
只是夜羽不想管那么多事，他只是打算把风花怒涛击败，之后就完成任务。
他本来就没有想要通过执行任务来赚钱。
可浅间三太夫给的价太高了。
高到夜羽愿意尝试一下的地步。
1000万两，这可是10个S级任务的费用。
要是有这1000万两，夜羽以后都可以躺平了。
虽然他不会躺平，但这个价钱确实让他动心了。
“似乎击败风花怒涛之后，也基本上等于帮小雪公主复国了吧？”
夜羽疑惑地问道。
浅间三太夫摇了摇头“雪隐村有许多忍者都是支持风花怒涛的，就算打败了风花怒涛，他们依然不会服从小雪公主的。”
夜羽皱了皱眉“你的意思是想让我把雪隐村给灭了？”
这种事情夜羽可不想去做，再多的钱他都不会去做。
这属于引发战争了。
夜羽不愿意沾染上这么麻烦的事情。
浅间三太夫赶紧解释道“不是的，不是让您灭掉雪隐村，毕竟雪隐村也是我们雪之国很重要的军事力量。”
“只是请您帮我们除掉雪隐村不服从小雪公主的忍者就可以。”
夜羽想了想，说道“要是人不太多的话，我可以答应，要是太多了，我可不是为了钱什么都可以干出来的忍者。”
说白了，夜羽确实对1000万两的佣金心动了。
但让他去灭掉一个忍村，屠灭数百名忍者，杀死数千乃至数万和他没有什么仇怨的无辜之人，他是干不出来的。
毕竟夜羽是个正常人，他没有宇智波鼬那么极端。
而且这种事情，不管是三代还是卡卡西或者木本同一都绝对不会支持他干。
夜羽自己也不想干。
浅间三太夫赶紧说道“放心吧，人不会太多的，毕竟雪隐村对于我们雪之国是非常重要的，我们也不希望雪隐村被灭掉。”
之所以浅间三太夫会这么说，是他觉得夜羽真的有屠灭雪隐村的能力。
之前夜羽展现出来的实力，已经让浅间三太夫信服了。
而且要是夜羽真的为了1000万两就敢去屠灭雪隐村，他反倒是该担心风花小雪的安全了。
把风花小雪的性命交到这种唯利是图，血腥残忍的人手中，浅间三太夫也不会放心。
夜羽点了点头，说道“其实只要把风花怒涛击败之后，雪隐村就算还有人反对，也干不了什么。”
毕竟只要风花小雪当上雪之国的大名，只要把雪隐村的军费断了，就足以让雪隐村内乱了。
而之前风花怒涛之所以可以政变成功，最主要的原因是因为风花怒涛和风花小雪的父亲是亲兄弟。
他们两人的争斗属于大名的家事。
风花怒涛赢了，也有一定的合法性。
就算是有人反对风花怒涛，也不成气候。
这也是风花小雪这十年来不愿意再回到雪之国的原因。
她也很清楚，雪之国是有人不同意风花怒涛当大名，但对于大部分人而言，谁当大名他们都不在意，只要是风花家的血脉就可以。
浅间三太夫自然也明白这种事情，但他还是担心有忍者会威胁到风花小雪。
“为了小雪公主能顺利接任雪之国的大名，我不能不谨慎一点。”
夜羽可以理解。
夜羽答应了浅间三太夫。
对他而言，帮风花小雪击败风花怒涛实际上也差不多等于帮她复国了。
帮她解决掉雪隐村中的不稳定因素只是顺手的事而已。
浅间三太夫离开之后，夜羽嘴角微扬。
“1000万两，还真是个无法想象的数字啊。”
虽然夜羽没有到嗜钱如命的地步，但1000万两，足以让夜羽后半辈子都过得很舒服了。
他又怎么可能不开心呢。
就在一行人即将抵达雪之国的时候。
吹雪已经回到雪之国，将之前战斗的情况告诉了风花怒涛。
坐在上面的风花怒涛脸色阴沉。
“小雪居然雇佣了这么强的忍者，那个木叶的忍者真的不是卡卡西吗？”
吹雪单膝跪在风花怒涛面前，摇了摇头道“绝对不是，卡卡西没有那么恐怖。”
“你确定那个小子真的只是一个小孩？”
风花怒涛不太敢相信，因为太匪夷所思了。
他从来没有见过。
以前的卡卡西就足够让他震撼的了。
大感小忍村和大忍村的差距巨大。
但现在吹雪告诉他，木叶一个和当年卡卡西一样大的忍者居然瞬间灭杀了狼牙雪崩和雨夹雪。
他觉得实在太过震撼，甚至要不是说这件事情的人是吹雪，他都怀疑是不是被人骗了。
吹雪一想到夜羽那平静的神情，就浑身一颤。
现在她对于夜羽还是很畏惧。
哪怕只是想起他的模样，都恐惧得控制不住颤抖。
“绝对没有错，那家伙绝对只是一个小孩，年纪不会超过15岁。”
风花怒涛一脸阴沉地看着吹雪，一时间，整个房间都陷入了寂静。
许久，风花怒涛才皱着眉头说道“这么说小雪真的请了一个了不起的忍者帮她，不过再强大的忍者也没有用，有了这件查克拉铠甲，忍术对我没有用。”
吹雪抬起头看了一眼风花怒涛。
随后又低下头。
语气颤抖地说道“可是雨夹雪和狼牙雪崩都是被他用忍术击杀的。”

第161章 苦无雨
原本还自信满满的风花怒涛看向吹雪。
吹雪只感觉到身上压力沉重。
那是风花怒涛的杀气。
“那是雨夹雪和狼牙雪崩对于查克拉铠甲的掌控太弱了，而且你们的查克拉铠甲和我的查克拉铠甲不是一个等级的。”
吹雪不敢再说什么。
再说下去，她怕风花怒涛把她也杀了。
吹雪离开之后，风花怒涛坐在座位上，脸色极为阴沉。
虽然他刚才自信满满，但那不过是在吹雪面前不想表露出内心的凝重而已。
其实他很清楚，他虽然比雨夹雪和狼牙雪崩强，但也强不了太多。
夜羽既然可以那么轻松灭杀雨夹雪和狼牙雪崩，就有可能击败他，甚至杀了他。
“不管你是谁，敢阻挡我的计划，那就去死吧。”
风花怒涛轻抚身上的查克拉铠甲，神色坚定。
夜羽一行人终于来到了雪之国。
很快，他们换乘了雪地车前往目的地。
坐在房车似的雪地车中。
夜羽看着外面的雪景。
“怎么有种公费旅游的感觉？”
坐在温暖舒适的雪地车里，欣赏着外面的雪景，可不就是旅游待遇吗？
夜羽趴在车窗旁，看着外面的雪域林场。
他觉得很漂亮。
风花小雪就坐在夜羽旁边补妆。
听到夜羽的话便说道“你很喜欢这种景色？”
夜羽看了看风花小雪，笑道“挺喜欢的啊。”
风花小雪看了一眼外面的雪景，摇了摇头“有什么好看的，这种景色的代价就是雪之国终年都没有春天，一年四季都处于冬季，太痛苦了。”
夜羽倒是可以理解。
他来自木叶，木叶四季分明，偶尔欣赏雪景自然会喜欢这种景色。
但作为一辈子待在这种一年四季都是冬季的地方的人，可不会喜欢这种环境。
所以夜羽也没有反驳。
风花小雪补完了妆，看着夜羽“我发现你长得还挺好看的，要是当演员的话，一定很受欢迎。”
其实一开始风花小雪就发现了夜羽长得很好看，都不是一般的好看了。
风花小雪是明星，见过太多长相帅气的演员，但没有哪一个有夜羽那么好看。
要不是夜羽才只有12岁，她真的会对他出手。
夜羽对于自己的长相一直都挺无所谓的。
毕竟要是他真的想靠自己的长相，在忍者学校六年的时间里，他不可能默默无闻。
夜羽看着外面的雪景，说道“你现在不害怕风花怒涛会来杀你了吗？”
风花小雪趴在车窗边，百无聊赖说道“这不是有你在吗？”
“我相信你能保护我的安全。”
夜羽笑了笑“要是我不是风花怒涛的对手呢？”
“要是连你都不是他的对手，那说明我永远没有希望了，那死在这里也算是落叶归根了。”
说着风花小雪看向夜羽。
夜羽被她这么看着，有些不自在。
“放心吧，我既然答应了保护好你的安全，就不会食言。”
风花小雪微微笑道“那就拜托你了。”
车辆行驶到一处山坡旁。
夜羽看向山上。
神色变得认真了起来。
风花小雪见到夜羽的神情变化，立刻知道夜羽肯定是发现了敌人。
顿时有些紧张了起来。
夜羽站了起来。
“待在车里不要出来。”
还没等风花小雪说什么，夜羽就消失在了车里。
山坡上，浅间三太夫正和雪之国反抗风花怒涛的人员会合。
“风风风......”
而在山道尽头的隧道中，突然响起了火车的行驶声音。
无数水汽从隧道中冒出来。
正在山上和反抗组织人员说话的浅间三太夫转头看向远处的隧道。
“这里的铁路应该废弃了才对，怎么会有火车的声音？”
很快，一列火车从隧道中开了出来。
浅间三太夫顿时想起了什么。
立刻大喊道“是风花怒涛。”
听到是风花怒涛，所有人都怒了。
“他居然敢来这里，杀了他为早雪大人报仇。”
一时间，所有人都朝着山下的铁路跑去。
浅间三太夫看着这一幕，都呆住了。
只是很快，他反应过来“大家不要冲动，我们不是风花怒涛的对手。”
只是现在没人能听进他的话。
许多人身着盔甲，手持武器朝着山下的铁路奔去。
“不要冲动啊。”
浅间三太夫朝着人们冲去，一边跑一遍大喊劝说人们冷静一点。
而站在火车上的风花怒涛看了看山上正朝着他冲来的武士。
淡淡说道“没想到还有这样一群人存在。”
吹雪站在风花怒涛身后，皱了皱眉说道“我去帮您解决掉。”
她打不过夜羽，但是对付一群武士，还是没有什么压力的。
只是风花怒涛淡淡说道“不用了。”
说着举起了手。
火车停下来之后，几个车厢的侧门缓缓打开。
露出装满了苦无的投掷器。
浅间三太夫看到这一幕，浑身一颤。
大吼道“快撤退啊。”
只是武士们脑子里只剩下杀了风花怒涛，哪来还能听到浅间三太夫的话。
“嘭”
车厢中瞬间释放出第一轮苦无。
刹那间数百支苦无射向正在冲锋的武士。
浅间三太夫看着这一幕，无可奈何，头痛欲裂，他都后悔在这里和反抗的武士们集合了。
明知道他们都是报仇心切的人。
但他也不知道，风花怒涛会出现在这条早已废弃的铁路上。
第一轮打击，瞬间到达。
那密密麻麻的苦无布满了所有人的视线。
看着这一幕，正在冲锋的武士都呆住了。
他们哪里见过这种场面。
这一刻他们才稍微冷静了一点，可太晚了。
这种密度的苦无，他们根本抵挡不了。
“开玩笑的吧。”
“死定了”
“可恶，该死的风花怒涛，我还没有报仇呢。”
......
就在这些武士呆呆地看着苦无将自己埋葬的时候。
在他们的面前，突然升起了一道巨大的土墙。
“土遁·土流壁”
听到这个声音，原本绝望的浅间三太夫立刻从地上站了起来。
看向瞬间出现在武士们面前的高大土墙。
浅间三太夫面露喜色。
“是夜羽先生，是夜羽先生出手了。”
“太好了，我们有救了。”
“轰隆隆”
“轰隆隆”
“轰隆隆”
......
就在土墙升起之后，无数的苦无全都轰击在土墙上。
一时间，烟尘漫天，一轮又一轮的苦无射向土墙。
烟尘漫天，动静非常大。
许久，等到烟尘散开之后。
土墙上扎满了密密麻麻的苦无，土墙上也出现了无数坑坑洼洼。
只是哪怕如此，也只是让土墙掉了一层皮而已，没有一枚苦无能打穿厚重的土墙。
在土墙上面，一个人影站在上面。

第162章 夜羽VS风花怒涛
寒风吹拂衣角，站在土墙上的人就是夜羽。
夜羽一脸平静地看着山下的火车，或者说火车上的风花怒涛。
而风花怒涛也是如此。
“这个就是你所说的那个木叶忍者吗？”
此时吹雪早就已经浑身颤抖，看到夜羽的一瞬间，夜羽灭杀雨夹雪和狼牙雪崩的场景就不断涌现在她脑海中。
哪怕她极力控制，身体也不住地颤抖。
风花怒涛的问话，让吹雪回过神来，颤抖地说道“是，是他。”
“首领请小心，那，那家伙很强。”
甚至说话的时候，吹雪的目光都不敢直视夜羽。
只是她并不知道，夜羽本来也没有将她放在眼里。
对于夜羽而言，吹雪并没有什么威胁。
他的目光都在风花怒涛身上。
风花怒涛同样看着夜羽。
两人远远对视了许久。
而在远处的雪地车上，风花小雪时隔十年再次见到风华怒涛，依然还是忍不住恐惧。
风花怒涛和夜羽对视了许久之后，才拿起对讲机，看向远处的雪地车，或者说雪地车中的风花小雪。
“小雪，好久不见，终于回来了。”
听着风花怒涛的声音，风花小雪的身体开始颤抖。
许多小时候的经历不断浮现在脑海里。
那是风花小雪不愿意去回忆的记忆。
站在土墙上的夜羽看了看雪地车的位置。
下一刻，他消失在了土墙上。
再次出现的时候，已经在雪地车中了。
看着坐在地上，抱着膝盖浑身都在发抖的风花小雪。
夜羽皱了皱眉“你连面对他的勇气都没有吗？”
风花小雪没有说话，身体还是在发抖。
夜羽摇了摇头。
“看来他给你的童年阴影很难受啊。”
夜羽也没有想到，风花小雪这么害怕风花怒涛。
不过想想也能理解，毕竟亲眼见到自己叔叔将自己一家杀死。
那种痛苦丝毫不亚于佐助亲眼见到宇智波鼬杀了父母。
夜羽蹲下来，伸手拍了拍风花小雪的肩膀。
“放心，以后你都不需要害怕了，我帮你解决掉他。”
风花小雪抬起头，脸颊已经被泪珠布满。
夜羽第一次见到风花小雪哭得这么伤心。
将她的眼泪擦干，夜羽笑道“你这模样要是被你的观众见到，只怕会心疼死了。”
风花小雪浑身颤抖着说道“如果你没有把握打败他，就放弃我吧，也许我早就该死了。”
风花小雪的话让夜羽浑身一震。
他察觉到风花小雪这句话说的是真的。
这才是最可怕的。
说明风花小雪还没有克服对风花怒涛的恐惧，甚至已经产生了必死的念头了。
足以见得风花怒涛给风花小雪造成多么严重的心理阴影。
哪怕之前她很相信夜羽，但再次见到风花怒涛的时候，她的思维就无法理智了。
甚至已经放弃了生存的念头了。
夜羽神色复杂地抓着风花小雪的肩膀“我都没有开打呢，你怎么就想着死了？”
“这么看不起我吗？”
夜羽说得很认真。
风花小雪抬起头，看着夜羽，眼泪一直在流。
“可是风花怒涛真的很强，你能活下去为什么还要~”
风花小雪的话还没有说完，就被夜羽打断了。
“你可是雪之国的公主，雪之国的继承人，要是他们见到他们的公主是这个怯懦的样子，肯定会非常失望。”
“我马上就解决掉他，收拾好心情，等着登上大名的位置。”
夜羽也不想和风花小雪废话。
拍了拍她的肩膀之后就消失在了雪地车中。
而风花小雪也被夜羽这番话说动了。
咬了咬牙站了起来。
下定了决心，她跑去打开了雪地车。
从雪地车中跑了出来，站在雪地中看着远处的风花怒涛。
朝着他大喊道“风花怒涛，我才是雪之国的继承人，你一定会被夜羽击败的。”
站在火车上的风花怒涛看着远处的风花小雪，皱了皱眉头。
而夜羽正好出现在风花怒涛的对面。
听到身后传来的声音，嘴角微扬“还不至于那么让人失望。”
要是风花小雪连直面风花怒涛的勇气都没有的话，夜羽觉得就算帮风花小雪复国了，她也掌握不了雪之国。
而突然出现的夜羽，让吹雪如临大敌。
风花怒涛也从夜羽身上感觉到了威胁的气息。
不过他还是强装镇定。
“你就是小雪雇佣的木叶忍者？一个小鬼？哈哈哈！”
风花怒涛的嘲讽并没有激怒夜羽。
他站在风花怒涛的对面，面色平静。
“那位，我的目标只有风花怒涛，你要是想活着，就不要参与进来。”
夜羽看向吹雪说道。
吹雪听到夜羽点到自己，吓得她差点后退。
“你，你死定了，我们首领绝对会打败你的。”
吹雪并没有跑，她也不敢跑，毕竟也不知道谁能赢。
要是她跑了，之后是风花怒涛打赢了，她可就惨了。
夜羽摇了摇头“何必呢，我可不会手下留情的啊。”
“死了可别怪我啊。”
能不杀其他人，夜羽就不愿意多杀人。
他能看得出来，吹雪对于风花小雪没有什么威胁。
既然如此，就没有必要杀她。
只是她不敢背叛风花怒涛。
夜羽就没有办法了。
风花怒涛见夜羽居然无视他的存在。
脸色无比阴沉。
“小鬼，还真是狂妄啊，你是觉得你可以击败我吗？”
“杀了狼牙雪崩和雨夹雪，我承认你有一点本事，但想击败我，还远远不够。”
说着，风花怒涛将披风扯掉。
露出披风下面的查克拉铠甲。
“小鬼，你会为你的狂妄付出代价的，我先杀了你，再去拿走小雪的六角水晶。”
而吹雪站在一旁也准备参战。
她根本不想和夜羽交手，但在风花怒涛的注视下，她只能硬着头皮上了。
夜羽平静地看着风花怒涛和吹雪。
他在想，自己要不要瞬间解决掉风花怒涛。
“要是瞬间解决的话，风花小雪会不会觉得我干得太容易了，扣我的钱？”
此时夜羽有些纠结。
要是被风华小雪知道此时夜羽心中所想的话，估计会被气死。
都什么时候了，还在想佣金的事。
风花怒涛见夜羽面色平静，完全没有一点即将战斗的紧迫感。
还以为是他轻视了自己。
他何曾受过这种气。
立刻双手飞速结印。
“小鬼，你找死。”
“冰遁·黑龙暴风雪”
一上来，风花怒涛就使用了自己最强大的忍术。
“轰隆隆”
一条黑色暴风龙朝着夜羽飞了过来，冲击力极强，速度飞快。

第163章 一分钟不到，击毙风花怒涛
夜羽皱了皱眉头。
“不愧是首领，实力确实比那两位强得多。”
黑色暴风龙带着毁灭一切的气势朝着夜羽冲过来。
夜羽却不紧不慢，甚至还点评了几句。
“嘭”
“轰隆隆”
黑色的暴风巨龙轰击在了夜羽的身上。
这一幕将所有人都惊呆了。
风花怒涛和吹雪没有想到夜羽根本没有抵抗，甚至什么都没做，就被打中了。
远处的风花小雪一脸呆滞地看着正在被暴风黑龙吞噬的夜羽。
“怎么会~”
风花小雪跌坐在地上，无法相信夜羽仅仅只是一个忍术就被击败了。
在风花小雪的眼中，也就已经被击中了，毫无疑问败了。
风花怒涛虽然不明白是为什么。
但还是狂笑道“还以为你有什么强大的本事呢，原来只是虚有其表而已。”
风花怒涛之前确实对夜羽有些忌惮。
但现在，他觉得可能是雨夹雪和狼牙雪崩大意了，被夜羽意外干掉。
站在风花怒涛背后的吹雪满脸不敢相信“这，这怎么可能，他居然连首领一个忍术都没有撑住？”
“他的速度怎么会慢了那么多，明明他之前速度那么快，而且他的那些忍术呢？”
“怎么一个都没有释放？”
吹雪不敢相信地看着这一幕。
“boom”
一声巨响。
原本还沉浸在喜悦之中的风花怒涛瞪大眼睛看向夜羽的方向。
黑龙暴风雪被一股力量轰成了虚无。
漫天的飞雪全都化作了水汽。
“忍术的威力还不错嘛，就是距离打穿我的防御还有点差距。”
夜羽的声音传来。
下一刻，夜羽的身影出现。
而在夜羽身上出现了金色雷电凝聚而成的护罩。
夜羽没有选择一开始就全力以赴。
他想试一试风花怒涛的忍术威力如何。
所以他只是采用了防御性质的雷网。
原本已经绝望了的风花小雪看到夜羽居然没有被风花怒涛的忍术击败，顿时欣喜若狂。
“太好了，他没有死。”
夜羽散掉了雷网，看着风花怒涛，微微笑道“这种忍术可杀不死我。”
风花怒涛脸色凝重，他敢肯定刚才的黑龙暴风雪绝对打中了夜羽。
可是夜羽根本没有受伤。
甚至连一滴血都没有流。
“那到底是什么忍术，居然能挡得住我的黑龙暴风雪。”
风花怒涛有些害怕了。
刚才的雷网居然能硬抗住他的黑龙暴风雪，而且似乎夜羽使用起来没有一点吃力的样子。
这就说明，夜羽的实力绝对不次于他。
甚至有可能比他更强。
“怎么可能，像你这样的小鬼怎么可能会这么强，我不相信，小子，你以为挡住我一个忍术就能打败我吗？”
“这不过是我的一个小忍术而已。”
夜羽笑了笑，没有说话。
只是这种笑容让风花怒涛大怒。
“狂妄的小鬼，去死吧。”
说着，风花怒涛又开始结印了。
“冰遁·双龙暴风雪”
“轰隆隆”
两道黑色暴风雪猛朝着夜羽冲了过来，足以轰碎巨石的黑龙暴风雪带着毁灭的气势朝着夜羽极速冲了过来。
风花怒涛一脸癫狂“哈哈哈，在暴风雪中化作冰屑吧。”
夜羽摇了摇头“这就是你最强的忍术了吗？”
“有点失望了，只是叠加了一个忍术而已。”
“威力确实增加了一倍，但也只是增加了一倍罢了。”
“雷遁·千鸟锐枪”
“刺~啦”
一声尖锐的嘶鸣声。
一道金色闪电瞬间贯穿了风花怒涛的胸口。
速度太快了，快到已经被打穿了胸口的风花怒涛脸上的癫狂还没有消失。
只是慢慢地，风花怒涛只觉得自己胸口传来剧痛。
他低头一看，顿时瞪大了眼睛。
“怎么，怎么会，什么时候？”
“呕~”
一时间，风花怒涛狂吐鲜血。
胸口的血液也完全被金色闪电打成了焦炭。
伤口弥漫着烧焦的气味。
身上的生机飞快消逝。
终于，风花怒涛撑不住了，倒在了地上。
身上的查克拉铠甲已经被捅穿了，完全没有吸收掉夜羽的千鸟锐枪。
所谓的查克拉铠甲在夜羽的忍术面前就是一个笑话，什么作用都没有起到。
而双龙暴风雪轰击在夜羽身上的时候，并没有给他造成任何伤害。
还是被雷网挡住了。
雷网现在都变成夜羽的被动技能了，只要受到攻击，他的雷网就会自动触发，甚至都不需要夜羽发现。
而且雷网的防护强度极高，双龙暴风雪这种顶级破坏性忍术也无法撼动雷网分毫。
将其中的夜羽保护得一点伤都没有受。
一切都发生得太快了。
连站在风花怒涛的吹雪都没有反应过来。
等到她反应过来的时候，夜羽已经出现在她面前。
看着面前的脸，吹雪咽了咽口水。
“我，我投降。”
吹雪看了看脚边的风花怒涛的尸体，识趣地选择了投降。
夜羽刚才的战斗终于在她心中铭刻下了无敌的印象。
估计她这辈子只要见到夜羽，都不会生出半点反抗的想法来。
解决掉了风花怒涛，雪之国的事就好办了。
只需要召集风华小雪的拥护者，登上大名之位就可以了。
只是没有谁能想到战斗会这么快，这么轻易就结束了。
整场战斗都不能叫做战斗，只是夜羽单方面的戏耍风花怒涛。
完全没有看出夜羽有一点吃力的样子，甚至看他似乎还有点意犹未尽的样子。
吹雪投降之后，夜羽转身消失在了她的面前。
夜羽消失之后，吹雪浑身瘫软地跪坐在地上。
呆呆地看着旁边风花怒涛的尸体。
“这个，这个怪物。”
说话的时候，身体忍不住地颤抖。
“什么查克拉铠甲，简直是笑话。”
吹雪轻抚身上的查克拉铠甲，想到当初风花怒涛信誓旦旦说这是他们征服忍界的利器，吹雪只觉得讽刺。
在他们眼中无比强大的查克拉铠甲，在夜羽面前完全沦为了摆设。
巨大的实力差距根本不是一件查克拉铠甲能弥补的。
夜羽出现在了风花小雪身边。
此时风花小雪还沉浸在风花怒涛被干掉的震惊之中。
给她带来十年阴影的风花怒涛就这么被干掉了。
没有多少反抗的机会，就死了？
风花小雪呆呆地看着风花怒涛的方向。
“不到十分钟，不，不到一分钟的时间，就死了？他就死了？”
风花小雪此时不知道该高兴还是害怕。
“行了，接下来就是帮你复国了，风花怒涛死了，事情变得很简单了。”
夜羽的话将风花小雪从震惊之中拉了出来。
她转头呆呆地看着夜羽。
“他，他真的死了吗？”
夜羽点了点头。
“他死了，他真的死了，他终于死了。”
风花小雪站了起来，抱着夜羽哭了起来。
也许是喜极而泣。
也许只是太震惊，以至于完全不知道该做什么。
风花小雪哭了，哭得很伤心，搞得好像夜羽干了什么天怒人怨的事情一样。
许久，风花小雪情绪稳定下来之后，她才放开夜羽。
夜羽肩膀上已经被泪水浸湿了。
不过夜羽可以理解，他也知道风花怒涛给风花小雪带来多痛苦的阴影。

第164章 佐助和我爱罗的对决
和夜羽所想的一样，干掉风花怒涛之后，风花小雪复国的事情变得很简单了。
之后夜羽帮风花小雪解决掉雪隐村几个强硬反对她的忍者。
整个雪之国就没有人反对她当大名了。
在雪之国待了十几天的时间，亲眼见到风花小雪举行继位典礼之后。
夜羽就离开了雪之国。
在雪之国的海港上。
已经成为大名的风花小雪站在夜羽面前。
“谢谢你，夜羽。”
看了夜羽半天，她只想到了这句话。
夜羽微笑道“后会有期，大名阁下。”
“以后有什么任务记得多想一想我啊，我很乐意效劳。”
风花小雪愣了一下。
随后无语道“你是想赚钱了吧。”
夜羽有些尴尬“呵呵呵，我走了，再见！”
被风花小雪看出自己的小心思，夜羽只能走了。
就在夜羽准备转身离开的时候，风花小雪抱住了夜羽。
“我会记住你的。”
夜羽倒没有什么感觉，拍了拍风花小雪的后背，说道“能被大名阁下记住，是我的荣幸。”
风花小雪放开了夜羽，带着眼泪笑道“以后忍界肯定到处都是你的赫赫威名。”
夜羽只是笑了笑，没有再说什么，转身朝着停靠在港口的船只走去。
一直到船只远去，在视野之中消失之后，风花小雪才收回自己的目光。
她身边的浅间三太夫感叹道“没想到只是一次B级任务，居然可以碰见夜羽先生这种强者，真是雪之国的大幸。”
“要是没有夜羽先生的话，复国也不知道到何年何月。”
“殿下，其实我们可以让夜羽先生多留一段时间的，可以增进雪之国和他的感情。”
风花小雪看了一眼浅间三太夫。
她自然知道浅间三太夫是什么意思。
但她知道夜羽对她没有任何想法。
而且夜羽才12岁而已。
既然夜羽没有什么想法，那当朋友就好，再进一步可能不是更亲近的关系，反而会疏远。
风花小雪没有说什么，回去了。
浅间三太夫则是觉得很可惜。
他其实是希望夜羽和风花小雪能增进感情，最好两人可以在一起，有夜羽这尊强者坐镇雪之国。
雪之国的实力会无比强大，至少不容易被其他国家入侵。
当然，雪之国本来也没被其他国家入侵过，毕竟没有哪个国家吃饱了撑的，去占领一个终年都是冬天的国家。
但浅间三太夫作为风花小雪的幕僚，自然要为她的位置着想。
有了夜羽的支持，风花小雪的地位会更加稳固。
可惜，不管是夜羽还是风花小雪都没有那个意思。
风花小雪倒是不反对，可夜羽完全没有那个意思。
至于年龄问题，这是最不是问题的问题。
要知道风花小雪可是大名，等到夜羽到了16岁，理论上两人就能结婚了。
浅间三太夫觉得很可惜。
看了看早已消失在海面上的船只，浅间三太夫摇头叹息。
......
夜羽完成了任务。
而在木叶，中忍考试已经进入了决赛。
正好到我爱罗和佐助的对决。
和原著中不同，佐助早就已经学会了千鸟，所以并没有因为修炼耽误比赛的时间。
赛场上，不知火玄间宣布道“选手入场。”
无数观众一脸期待地看着赛场上缓缓上场的佐助和我爱罗。
这是无数观众今天最期待的一场比赛。
砂隐村的天才我爱罗，以及木叶村的天才宇智波佐助。
说是巅峰对决一点都不为过。
观众席上，见到佐助和我爱罗出现的时候，所有的观众都发出欢呼声。
整个赛场上，欢呼声热烈异常。
“宇智波佐助，这就是木叶这一届的天才忍者吗？”
“他真的好帅哦，所有选手中最帅的人了。”
“那就是宇智波一族的幸存者吗？不知道有多强大呢？”
......
观众对于这场比赛无比期待。
佐助面色平静，缓缓走入赛场。
我爱罗也背着一个葫芦缓缓走向佐助。
神色阴沉，内心想着怎么杀了佐助。
在木叶高层席位上。
假扮成风影的大蛇丸见到佐助的时候，目光紧紧地盯着他。
甚至忍不住称赞道“宇智波一族的力量。”
一旁的三代火影皱了皱眉。
他总觉得这个风影有些奇怪。
不过当他看向赛场上的佐助的时候，欣慰地笑了笑。
心中想道“不知道佐助现在有多么强大了。”
“以后他可是夜羽的臂膀啊。”
不知火玄间看着走过来的佐助，心中暗道“这就是宇智波一族的幸存者吗？不知道是否有宇智波一族强大的力量。”
两人来到不知火玄间面前。
不知火玄间简单的宣布了比赛的规则之后。
便跳出了赛场。
我爱罗看着眼前的佐助，冷笑道“宇智波佐助，我说过，我会杀了你的。”
佐助皱了皱眉头。
“等你有那个本事再说。”
我爱罗也不再废话。
手一挥，葫芦中便飞出了无数黄沙。
“嗡”
无数黄沙朝着佐助扑了过去，就要将佐助包围起来。
看台上，卡卡西和凯站在一起。
凯皱了皱眉头“那就是那个我爱罗的手段，小李就是被这一招弄伤的。”
“不知道佐助知不知道我爱罗的战斗方式。”
卡卡西目光一直在佐助身上。
“放心，他已经知道了。”
凯这才放下心来。
与此同时，看台上还有猪鹿蝶三人组，雏田，志乃和牙，小李和天天以及小樱还有鸣人。
宁次之前和鸣人交手的时候被打伤了，现在在医院。
几人紧张地看着佐助，他们都认可佐助是他们几人中最强的。
可我爱罗也非常强，而且忍术非常恐怖。
他们也担心佐助会中招。
小李那么强的人，最后都被我爱罗弄残了。
可想而知我爱罗有多难缠。
而佐助看了看从四面八方朝他扑过来的黄沙。
没有闪躲，反而是朝着我爱罗冲了过去。
“只要把你击败，这些黄沙就没有什么威胁了。”
佐助刚开始还只是以正常的速度奔跑，我爱罗轻蔑地笑道“愚蠢的家伙。”
说着手握成了拳头。
周围的黄沙的速度突然加快，瞬间就聚拢在了佐助周围。
只是佐助没有半点紧张的模样，反而嘴角微扬。
似乎早就预料到我爱罗的动作。
“雷遁·瞬身”
佐助竖起双指，下一刻，他便化作了一道蓝色闪光消失在了我爱罗的视野之中。
我爱罗瞪大了眼睛。
“好快！”
哪怕是我爱罗都没有反应过来。
甚至都没有看到佐助的动作他就消失了。

第165章 将我爱罗打吐血
一道蓝色闪电划过，一声闷响。
“嘭”
我爱罗只感觉到腹部一疼，身体就飞了起来。
像是一发炮弹一样轰在了赛场的墙壁上。
一个数米大坑出现在赛场的墙壁上。
我爱罗就躺在坑中。
“呕~”
他爬起来的时候，口吐鲜血，刚才佐助那一击势大力沉，将他的内脏踢伤了。
此时我爱罗只感觉到浑身剧烈的疼痛。
他的表皮开始碎裂，落下了一块块黄土，这些黄土落下之后，全都化作了黄沙。
“好，好强的力量。”
“这就是宇智波一族的力量吗！？”
“仅仅只是一击，就把那个我爱罗给打成这样，他估计都没有反应过来吧？”
“果然不愧是宇智波一族的天才，他的实力是这一届参加中忍考试中最强大的吧。”
.......
观众席上顿时响起了热烈的欢呼声。
全都为佐助喝彩。
实在太精彩了。
这才是他们最想看到的忍者对决。
之前那些战斗虽然也挺精彩的，但他们总觉得和小孩子过家家似的。
一时间，观众席上的观众纷纷为佐助而欢呼。
原本只知道佐助是宇智波一族的人们，此时疯狂地想要了解佐助更多的信息。
佐助这一刻，完全成了明星。
实在他开场的这一手太震撼了。
不光是观众非常震撼。
就连观众席上的很多忍者都被佐助这一手震撼到了。
不知火玄间作为裁判，站在赛场边上，虽然没有说话。
内心却已经无比震撼了。
“宇智波佐助吗？果然不愧是宇智波一族的，这种实力已经远超同级别的忍者了。”
“而且他还没有开启写轮眼，还没有开启写轮眼就已经有上忍级别的速度和力量了。”
“看来村子不久就要增加一名上忍了。”
上忍作为村子的顶级战力，每个村子增加一名都是大好事。
更何况还是宇智波一族的上忍，佐助的未来不会止步于上忍，要不了多久只怕就能达到影级的水平。
这一点，不知火玄间不会否认。
观众席上，凯转头看了看身边的卡卡西“卡卡西，他的体术是你教的吧？”
卡卡西面色平静，因为佐助的实力他早就知道了。
卡卡西也没有否认“没错，杂糅了一些你的体术。”
凯笑了笑“难怪我说那么眼熟。”
“鸣人应该也教了佐助一些体术吧？”
卡卡西点了点头“两人是交流过。”
因为此时的佐助没有和原著中那样偏激和高傲。
所以他能听得进去夜羽的话，夜羽让他多学一点体术。
所以他不光和卡卡西学了体术，还从鸣人那里学到凯的很多体术。
凯接着说道“他的速度比起小李开启八门遁甲差不多了。”
原著中，这个时候的佐助速度可以和解开负重的速度一样。
而现在的佐助比原著中这个时期更强，和小李开启三门的时候差不多的速度。
加上雷遁瞬身，他的速度已经和此时小李开启八门遁甲的时候一样了。
凯感叹道“不愧是宇智波一族，小李花费数年才能达到的速度，他才几个月就达到了。”
卡卡西没有意外。
小李是努力的天赋没错，但佐助就是可以在几个月之内在体术水平上追赶上小李几年的进度。
要不是佐助的主攻方向不在体术方面。
现在的佐助的体术只怕是超越小李了。
哪怕只是原著中这个时期，凯都感叹佐助的惊人天赋，感叹他几个月的修炼就达到小李好几年的修炼进度了。
天才和普通人的差距就是这么大。
这还是在佐助没主攻体术的情况下。
不过凯倒是很欣慰“卡卡西，要不要考虑一下让我教一教佐助呢？”
卡卡西看了看凯，淡淡说道“他又不只学体术，难道你要教他八门遁甲吗？”
凯笑道“有什么不可以的呢？我觉得佐助应该很容易学会。”
“他要是想学的会，会主动找你的，体术只是他的辅助，只怕他对于八门遁甲不感兴趣。”
凯有些失落。
虽然他知道佐助各方面都是天才，肯定不会愿意主攻体术。
但他真的觉得佐助是个天才，甚至比小李天赋更好。
可佐助只怕是不可能学。
别说佐助了，但凡能使用忍术的忍者，基本上都不会愿意主攻体术。
比如凯班之中，就只有小李学习了八门遁甲。
之前凯想要教宁次和天天八门遁甲，但两人都拒绝了。
天天是觉得自己没有那个天赋，而宁次是有那个天赋，但他有日向一族的体术，对于凯的八门遁甲不感兴趣。
而在三代这边。
见到佐助所表现出来的实力。
大蛇丸越看越激动。
甚至差点压不住嘴角的笑容。
“这就是你们木叶最优秀的天才了吧，火影，你们村子好福气啊。”
三代笑了笑，他也非常欣慰。
佐助的强大超出了他的预料。
原本他以为这个时期佐助就只有中忍左右的实力的。
没想到佐助此时已经表现出了上忍的水平，哪怕只是体术和瞬身。
但他可是知道佐助还会千鸟。
以佐助的速度，加上写轮眼以及千鸟。
此时的佐助绝对有上忍的实力了。
再加上夜羽，现在木叶就多了一个上忍，一个影级。
之前还很担忧木叶未来的三代，此时终于放下心来。
“就算是大蛇丸袭击村子，只要夜羽和佐助还有鸣人没事，村子的底蕴就在。”
“就算我战死了，有他们在，木叶的未来不会受到太大的影响。”
三代是知道大蛇丸一定会在比赛期间袭击村子的。
只是他不知道是什么时候，也不知道从什么地方袭击。
而且他也穿上了战甲，只等大蛇丸出现。
现在他完全没有任何后顾之忧地等待大蛇丸来袭击了。
只是三代没有想到的是，他一直等待的大蛇丸，一直坐在他身边。
毕竟三代也没有想到，大蛇丸能杀了四代风影，并且还假扮他明目张胆的坐在自己身边。
而见到我爱罗居然被打得吐血之后，观众席上的马基都惊呆了。
“那家伙居然把我爱罗打得吐血了，开什么玩笑？”
手鞠和勘九郎都看呆了。
“那家伙果然很强，居然能把我爱罗打吐血，不过要是这样的话，袭击的计划还能如约进行吗？”

第166章 我爱罗暴走
手鞠和勘九郎担心我爱罗会因此暴走，那样的话计划就不得不提前开始了。
砂隐村的计划就是在木叶村之内让我爱罗完全尾兽化，利用尾兽玉把木叶给轰烂。
虽然木叶村非常大，但主要的人口都居住在主城区，主城区的面积并不大，就只有几公里而已。
只需要在木叶村的主城区引爆一发尾兽玉，就足以把木叶村的主城区给破坏大部分。
这就是砂隐村的计划。
这就是各大忍村必须要获得至少一只尾兽的原因。
单纯的尾兽实力其实并不算很强大，很多影级强者捕捉尾兽甚至都不是很费力。
尾兽主要的作用就是作为炮台来使用，一发尾兽玉就足以将方圆数公里之内的一切事物都摧毁殆尽。
在战场上，这是非常恐怖的武器。
而我爱罗要是在这个时候暴走，木叶村会提前警戒，到时候计划很有可能会失败。
毕竟木叶村的忍者不是没有强者，对付一只一尾还是没有什么问题的。
手鞠和勘九郎非常担心。
而我爱罗确实也怒了。
因为他吐血了，居然有人把他打吐血了。
就连之前把他打得很惨的小李都没有把他打出血。
可佐助一出手就把他打成这么惨，吐血就算了，他居然连佐助都动作都没有反应过来，而且他的身体也挡不住佐助的体术。
我爱罗伸手捂了捂眼睛。
表情开始癫狂。
“居然让我吐血了，啊~”
“鲜血，我要杀了你，杀了你。”
我爱罗癫狂了。
手鞠和勘九郎以及马基看到这个状态的我爱罗意识到不妙了。
“我爱罗冷静一点。”
看台上手鞠和勘九郎大喊着，但我爱罗已经听不进去了。
现在他只有一个念头，就是杀了佐助。
佐助看着癫狂的我爱罗，神色凝重。
因为他感觉到了我爱罗体内的查克拉正在暴涨。
“是尾兽的力量吗？”
“还真是可怕的力量。”
佐助也被我爱罗所爆发出来的查克拉震惊了。
我爱罗冰冷的眼神看向佐助，大脑开始不受控制。
“杀了你，我要杀了你......”
嘴里不停地重复这句话。
佐助看着我爱罗，神情凝重。
甚至打开了写轮眼。
开启了写轮眼之后，佐助才感觉到身上的压力减轻了许多。
而我爱罗感受到了佐助的目光时，更加疯狂了。
“那就是写轮眼吗？真是让人讨厌的眼睛啊，杀了你。”
我爱罗说完，便开始进入半尾兽化。
身上长出一尾守鹤的肢体。
一条巨大的狸猫手臂长了出来。
身边的黄沙也化作守鹤的手掌朝着佐助拍了过去。
十数米的巨大黄沙手臂重重地拍向佐助。
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
不知火玄间瞪大眼睛看着这一幕“这是什么力量？要不要停止比赛？”
不知火玄间陷入纠结之中。
这种比赛是签订了生死契约的。
除非有一方认输或者失去战斗力了，否则是不可以停止比赛的。
不知火玄间很纠结，他看向佐助。
想看佐助是不是愿意认输。
只是佐助根本都没有看他这一边一眼。
虽然佐助感觉到压力很重。
但还是打算挑战一下自己的极限。
“让我来试一试尾兽的力量吧。”
眼看着佐助要继续比赛，卡卡西有些担心。
“佐助到底要干什么？我爱罗是人柱力，他已经暴走了，他还想继续比赛吗？”
卡卡西觉得此时佐助应该认输。
毕竟这已经不是寻常的比赛了。
人柱力暴走，就算是上忍都很吃力。
更何况佐助呢？
凯也很凝重“卡卡西，看来我们得准备随时出手了。”
卡卡西的目光看着佐助的背影。
小樱双手紧握，紧张地看着佐助。
她自然知道我爱罗明显已经暴走。
但佐助没有停下比赛，她也不好停止。
站在小樱身边的鸣人喃喃自语道“这就是暴走之后的我的状态吗？”
“要是没有夜羽的话，当初我会把佐助和小樱以及卡卡西老师杀死吧。”
“尾兽还真是恐怖的力量。”
“这种力量我真的能掌握吗？”
“好在有夜羽帮我压制，他也有一个同伴帮他压制吗？”
鸣人一时间对我爱罗有些同情。
鸣人虽然被暴走之后的人柱力状态吓坏了，但他知道自己暴走了也有夜羽帮他压制。
可我爱罗暴走之后，真的会有砂隐村帮他压制吗？
鸣人不知道的是，以前砂隐村确实有人可以压制得住暴走的我爱罗，就是他父亲四代风影罗砂。
但现在没有了。
因为三代火影和“四代风影”都没有下达停止比赛的命令，所以不知火玄间也没有停下来。
三代火影是见佐助还想要挑战一下，所以没有停下比赛。
大蛇丸则是打算趁着我爱罗造成的混乱击杀三代火影。
所以一时间，谁也没有让比赛停下来。
而佐助看着巨大的黄沙手臂拍向他的时候。
他除了躲开之外，不敢硬抗。
“嗡”
“轰隆隆”
巨大的黄沙手臂拍击在刚才佐助站着的地方，巨大的力量将地面打出一个数米宽的大坑。
甚至还引发了剧烈的震动。
佐助闪到一边之后，几道黄沙鞭子便朝着他抽过来。
佐助只能再次闪开。
“啪”
几道鞭打的声音之后，地面出现几道十几米长的沟壑。
见佐助一直在闪。
我爱罗嘲讽道“难道你只会和苍蝇一样飞来飞去吗？”
“宇智波佐助，不管你怎么挣扎，我都会杀了你的，呵呵呵！”
佐助闪了好几次之后，皱了皱眉头“再这样下去，我的查克拉就要见底了，必须要一击解决掉他，没完没了打下去，肯定是我被耗死。”
心中做了决断之后，佐助立刻双手结印。
并且将大量的查克拉输送到双眼。
写轮眼的双勾玉开始疯狂旋转。
让佐助的视觉变得无比清晰，动态视觉也变得非常灵敏。
“雷遁·千鸟”
接着佐助的右手也出现了无数雷光。
“刺~啦”
千鸟嘶鸣般，声音响彻整个会场。
这就是千鸟的问题。
也是千鸟的特征。
而当佐助用出千鸟的时候，凯都惊呆了。
不光是凯，木叶十二小强除了没有在这里的宁次，以及早就知道的小樱和鸣人，都惊呆了。
“这就是佐助的绝招吗？好强。”
鹿丸惊叹道。
他虽然知道佐助现在很强，但并不知道他还掌握这么强的忍术。
这根本就不是他们这个年纪的忍者该掌握的。
而坐在三代火影身边的大蛇丸此时也被佐助的忍术震惊到了。
“佐助已经强到这种地步了吗？我越来越期待让他成为我的容器了。”
三代火影满眼欣慰。
“这是一种传承。”

第167章 大蛇丸动手，突变
佐助的查克拉已经消耗了三分之一。
除了这一次之外，他今天只有三次千鸟的释放机会了。
和原著中不同，此时佐助一天能释放4次千鸟，比原著中的2次多了两次。
“雷遁·瞬身”
“嗡~”
“嘭”
“轰隆隆......”
佐助再次使用了雷遁瞬身。
这个忍术让他的速度提升了好几倍。
几乎化作了一道蓝色光芒闪过。
我爱罗顿时握紧了拳头。
守鹤的手臂瞬间将他包裹了起来。
巨大的手臂将我爱罗的身体包裹成了一个圆球之后，就变成了一个巨型土球。
在旁边还有一个黄沙化成的巨大眼珠。
看着非常诡异。
可佐助丝毫没有管。
一道蓝光闪过之后，便将千鸟轰进了土球之中。
力量和威力比原著中这个时期要强得多。
无数的闪电瞬间穿透了黄沙。
无数的土块被千鸟的闪电打成碎屑。
接连洞穿了数米厚的土层之后，佐助的手洞穿了被包裹在中心的我爱罗的胸口。
只是佐助也气喘吁吁地了。
而被包裹在圆球中的我爱罗看着正在流血的胸口，完全不敢相信。
“又，又流血了，啊~”
我爱罗的嘶吼声响彻整个赛场。
甚至已经不是人类的声音了，而是野兽的嘶吼声。
佐助只是攻破了我爱罗胸口的表层，虽然鲜血直流，但实际上并没有洞穿，也没有伤到他的内脏。
感受到我爱罗的愤怒和正在继续攀升的查克拉。
佐助大感不妙。
想要将沙子里的手抽出来。
可是黄沙也在拉着他的手。
拉了很久，依然没有拉出来。
甚至佐助发现他脚下的黄沙开始聚集在他的身体周围。
眼看着这些黄沙就要聚集起来，将他压死。
佐助咬了咬牙“雷遁·千鸟”
“刺~啦”
“轰隆隆”
没办法，佐助只能用另外一只手结印，瞬间停留在沙子里的手冒出了无数闪电。
这些闪电将周围的沙子给轰散了。
趁着这个空档，佐助立刻朝着后面跳开了。
和我爱罗拉开了数十米的距离。
此时佐助已经气喘吁吁，查克拉也只剩下三分之一。
身体上也出现了好几道伤口，鲜血直流。
只是佐助还是开着写轮眼死死盯着我爱罗。
哪怕他右手已经有好几道伤口在流血，哪怕身体在颤抖。
他还是没有认输。
此时旁边的不知火玄间皱着眉头，他希望佐助赶紧认输。
我爱罗显然不是个正常人，他是个人柱力，还暴走了。
再打下去也没有什么意义了，还可能会死。
只是一次中忍考试而已，不知火玄间可不希望佐助出什么问题。
毕竟佐助的表现已经极好了，现在的佐助已经是妥妥的上忍了。
都没有什么短板了。
体术，忍术，以及写轮眼带来的幻术加强，忍体幻佐助都达到了上忍的水平。
不知火玄间很清楚，刚才那种情况，他面对我爱罗的表现绝对不会比佐助好，甚至比他要更差。
因为不知火玄间没有千鸟那样高杀伤力的忍术。
刚才被我爱罗拉住一条手臂的话，那条手臂必定就只能废了。
可佐助硬是单手结印，再次释放了千鸟。
这种手段，明显已经比他强得多了。
他并不希望佐助因为一时之气把命丢在这里。
就算此时坐在上面的三代火影也皱了皱眉头。
“佐助该认输了。”
就在他准备让不知火玄间阻止比赛的时候。
坐在他身边的大蛇丸突然出现在了他的身后。
将他挟持跳到了房顶上了。
这突如其来的一幕让所有人包括三代火影都没有想到。
而见到大蛇丸动手了之后，隐藏在观众席中的忍者开始释放“幻术·涅槃精舍”。
瞬间，整个会场里，除了少数几人之外，其余人全都被致幻了，都昏倒在了座位上。
而大蛇丸动了之后，马基和砂隐村的忍者也动手了。
马基出现在了我爱罗面前，而手鞠和勘九郎则是出现在我爱罗身边。
此时我爱罗胸口被打出一个伤口，鲜血直流。
只是他还想要完全进入尾兽化。
所以精神很疯狂。
手鞠和勘九郎都被他打飞出去。
他冰冷的目光死死地盯着佐助。
“宇智波佐助，我一定要杀了你，一定要杀了你。”
此时的我爱罗非常疯狂。
马基看了我爱罗一眼，皱了皱眉头“真是麻烦，怎么就控制不住呢？”
马基觉得我爱罗提前暴走破坏了计划。
而不知火玄间也出现在了佐助面前。
看着对面的马基。
作为木叶的特别上忍，他当然必须要保住佐助。
此时的佐助查克拉消耗特别大，要是马基对他出手，他很难挡住。
所以不知火玄间必须要挡在佐助面前。
看着我爱罗还想要继续和佐助交手，马基立刻说道“我爱罗，别忘记你的任务。”
只是我爱罗完全听不进去，还在朝着佐助走去。
只是步履非常沉重。
虽然刚才佐助没有给他造成致命伤，但大量使用查克拉，让他现在很难进入完全尾兽化的状态。
“啊”
查克拉大量消耗让我爱罗差点被守鹤占据了身体。
我爱罗这时候才恢复冷静，捂着头跪倒在地上。
剧烈的疼痛让我爱罗在地上大喊大叫。
马基看着这样的我爱罗皱了皱眉头“都是因为你想要提前进入完全尾兽化。”
我爱罗造成了这次计划的提前开启。
让马基很不满。
但他又没有什么办法，毕竟他也没法对我爱罗做什么。
被打飞的手鞠和勘九郎来到我爱罗身边，将他扶起来。
手鞠检查了我爱罗的身体之后，说道“他身上的查克拉量太少了，没办法进入完全尾兽化了。”
马基不爽地说道“真是的，只是一场比赛而已，居然提前消耗掉查克拉。”
手鞠立刻说道“现在只能先让我爱罗把查克拉恢复过来再说了。”
马基虽然很不爽，却也知道只能这样了。
“手鞠，勘九郎把我爱罗带走，让他把伤治好，恢复查克拉。”
而此时佐助，看着突然发生的一幕，以及会场的顶上出现的黑色屏障。
“这到底是怎么回事啊？”
不知火玄间看着手鞠和勘九郎就要带着我爱罗离开，立刻说道“佐助，你现在已经是中忍了，现在我给你布置第一个任务。”
“去阻止他们。”
佐助看了看屋顶的屏障，说道“可是火影那边。”
佐助没说完，不知火玄间便说道“火影那边会有上忍处理，你去阻止我爱罗他们。”
不知火玄间实际上是希望让佐助赶紧离开这里。
手鞠和勘九郎加起来都不会是这个时候的佐助的对手。
我爱罗还受伤查克拉消耗过度了。
对他也没有什么威胁。
让他去追击我爱罗，相当于让他离开这个危险的地方。

第168章 将身体交给九尾
手鞠和勘九郎看了一眼浑身都在颤抖的我爱罗。
内心无比震惊。
“居然可以将半尾兽的我爱罗打成这个样子，那个宇智波佐助到底有多强大？”
“这就是木叶这一代最强天才的实力吗？”
两人都以为佐助是这一届最强大的忍者。
其实现在木叶许多忍者都这么认为。
毕竟除了三代和卡卡西以及老一辈猪鹿蝶还有大和之外，没有人见过夜羽的真正实力。
当然，就算是三代他们其实也没有见过夜羽发挥过全力。
但哪怕是佐助都已经让手鞠和勘九郎无比震惊了。
两人都很清楚，他们就算两人联手都绝对不会是佐助的对手的。
马基看手鞠和勘九郎还待在原地。
怒道“还不赶紧走。”
手鞠和勘九郎这才反应过来，扶着我爱罗跳出了会场。
佐助也跟了上去。
马基想要阻止，但被不知火玄间给拦了下来。
卡卡西这边，他让小樱把鸣人，鹿丸他们的幻术解除之后，就让他们去追佐助了。
过了许久。
佐助追上我爱罗他们之后，我爱罗在半尾兽的状态下根本不是佐助的对手。
和原著中不同，我爱罗半尾兽化之后，佐助就不是他的对手了。
但这个时期，佐助比原著中更加强大。
哪怕只剩下三分之一的查克拉，依然勉强击败了我爱罗。
逼得我爱罗使用假寐之术，将身体彻底交给守鹤掌管。
守鹤出现之后，佐助才感觉到自己和尾兽的巨大实力差距。
而且他的查克拉已经消耗得差不多了。
仅剩下的一点查克拉还要用来压制咒印。
原本他可以消耗掉最后的查克拉，之后进入咒印化就可以。
但他还是没有选择这么做。
结果自然就是被守鹤给打得大败，而且非常惨。
已经被打晕在地上。
之后鸣人和小樱赶到。
两人也没有办法奈何守鹤。
鸣人无奈只能将文太召唤出来。
只是和原著中不同的是，因为我爱罗之前被佐助消耗了太多的查克拉。
身体完全被守鹤掌控了。
所以鸣人，蛤蟆文太和守鹤打了半天，不光无法奈何它，还被它给打得大败。
一场大战，木叶村外的森林被守鹤破坏大半。
蛤蟆文太被守鹤一发练空弹给打中之后就失去战斗力了。
鸣人更是被打晕在蛤蟆文太旁边。
守鹤转头看向了木叶的方向。
“可恶的人类，好不容易出来，我一定要毁掉你们的村子。”
说着，守鹤朝着木叶村开始凝聚尾兽玉。
守鹤也是会尾兽玉的，只是它还会风遁忍术和磁遁忍术，所以平时不会使用尾兽玉。
毕竟使用尾兽玉太消耗查克拉了。
能不用就不用。
但守鹤被关在我爱罗体内十几年，好不容易出来一次，见到它最痛恨的人类忍者村，它必须要毁掉。
就在守鹤凝聚查克拉的时候。
被打昏过去的鸣人意识进入了封印空间之中。
九尾看着恍恍惚惚走到意识空间的鸣人。
外面的情况它已经从鸣人体内了解到了。
“守鹤那家伙还是和以前一样，咋咋呼呼的。”
“都这个时候了，夜羽那小子怎么还没有出现？”
“再不出来，他的村子就要被毁掉了。”
九尾莫名的有些担心。
看着还没有醒过来的鸣人，九尾坐不住了。
“该死，夜羽那小子到底去哪了？都这个时候了，还不出手？他该不会不在村子吧？”
九尾神色凝重。
它很讨厌人类，现在依然如此。
可看到守鹤就要毁掉木叶村的时候，它莫名的心烦气躁。
九尾没有发现，它之所以会烦躁是因为木叶村是夜羽的村子。
而且它确实很讨厌守鹤。
见到守鹤的尾兽快要凝聚完成的时候。
九尾怒了“该死，那小子到底在干什么？”
“该不会他真不在木叶村吧？”
“不行，我绝对不会让守鹤得逞，对，我只是讨厌守鹤那家伙而已。”
九尾自我洗脑道。
做出了决定之后，九尾唤醒了鸣人。
“喂，小子赶紧醒醒。”
“你再不醒过来，你的存在就要被毁掉了。”
封印空间中的鸣人被唤醒。
擦了擦眼睛，鸣人抬起头，看着眼前巨大的九尾。
鸣人立刻警惕道“九尾，你想要干什么，难道想要破除封印吗？我绝对不会让你得逞的。”
九尾白了他一眼。
也不废话说道“小子，暂时将你的身体交给我控制，如果不想让你的村子被毁灭的话。”
鸣人当然不愿意。
“你休想。”
九尾咬着牙，它真的很想一爪子拍死鸣人。
都这个时候了，他在干什么？
不过九尾还是耐着性子解释道“你要是不把身体的控制权交给我，我敢保证你的村子会被毁灭。”
“守鹤的尾兽玉快要凝聚完成了，现在只有你完全尾兽化才能解决掉。”
鸣人看到了外界的情况之后，他发现守鹤真的在凝聚尾兽玉。
这可把他吓了一跳。
因为守鹤瞄准的目标就是木叶村。
要是那一发尾兽玉落到木叶村上，木叶村将会被夷为平地。
虽然鸣人不知道尾兽玉的威力有多恐怖，但夜羽和他描述过，那可是能将数公里乃至是十几公里之内的一切事物都摧毁殆尽的忍术。
是尾兽最恐怖的忍术。
只是真的要把身体交给九尾控制，九尾不帮助他打败守鹤，反而和守鹤一起毁灭木叶村怎么办？
鸣人陷入了纠结之中。
见鸣人还在犹豫不决，九尾真的很想给鸣人一发尾兽玉。
“小子，你没有时间犹豫了，你只能相信我。”
“还有，夜羽那小子是不是不在村子里？”
“我不想让那小子回来发现村子没了，放心有他在，就算我破封出去了，也会被他抓回来，你知道，他有这个能力。”
“而且有他的新封印术在，我根本就无法破开封印。”
“赶紧吧，守鹤那家伙的尾兽玉要凝聚成功了。”
鸣人被九尾的话说动了。
没有办法只能同意暂时将身体交给九尾控制。
鸣人同意之后，夜羽留下来的封印术发挥作用了。
九尾的查克拉畅通无阻的通过了封印术式。
鸣人的身体也瞬间化作了九尾真身。
“吼~”
一声嘶吼，巨大的九尾出现在森林之中。
“嗡”
“啪~”
“轰隆隆”
九尾一出现，甚至都没有等守鹤反应过来，就以极快的速度闪现到它的面前，一爪子将守鹤的脸给抽上了天。
守鹤嘴里的尾兽玉也朝着天空中射了出去。
尾兽玉射向数十公里的天空之后就爆炸了。
哪怕是在数十公里的天空爆炸，但尾兽玉爆炸的余波依然席卷了周围十几公里的地面。
能量余波将地面轰出一个数公里宽的大坑。
尾兽玉的恐怖威力在这一刻体现得淋漓尽致。

第169章 九尾碾压守鹤
而当九尾出现之后，被守鹤打倒在地的蛤蟆文太都惊呆了。
“九尾，那小子居然完全尾兽化了，难道他完全掌握了九尾的力量吗？”
而被抽了一爪子的守鹤倒飞了数百米之后，定睛一看，顿时怒了。
“九尾，你找死！”
要知道，守鹤和九尾的关系是非常紧张的。
“风遁·练空弹”
守鹤一拍肚子，轰出了一发练空弹。
九尾丝毫不惧，硬扛着练空弹朝着守鹤跑了出去。
速度很快，沉重的身躯弄得地面发生剧烈的震动。
“嘭”
练空弹被九尾一爪子拍飞。
眨眼间，九尾已经出现在守鹤面前。
一爪子将守鹤那肥胖的身躯拍飞了数百米。
守鹤数十米的身躯重重地撞在一座小山上。
小山被它撞得粉碎。
九尾的力量非常大，速度也很快，在九只尾兽之中，它的力量甚至仅次于五尾穆王。
所以一爪子就把守鹤那肥胖的身躯给抽飞了。
只是这熟悉的感觉让守鹤想起了许多回忆，许多它们之间交战的经历。
“九尾，几十年了，你居然还敢这么嚣张，我要杀了你。”
“轰隆隆”
守鹤才刚从地上爬起来，说完话之后，一发小型尾兽玉就出现在他的面前。
一瞬间，尾兽玉爆炸，周围数公里之内一切全都被尾兽玉爆炸的余波给摧毁殆尽。
刚才守鹤站着的地方已经变成一个数公里宽的大坑，而守鹤已经失去意识，躺在了大坑中心。
九尾来到大坑旁边，冷声道“几十年了，你一点长进都没有，这上千年来你不是我的对手，现在你依然不是。”
“那家伙也不知道上哪去了，这么危急的时候都不在村子，害得我这么麻烦。”
九尾自言自语地说道。
守鹤已经被打得失去意识。
守鹤和九尾的实力差距就是这么巨大。
以前九尾一直都没有认真和守鹤打，所以让守鹤有一种错觉，就是九尾其实没比它强多少。
可今天这次交手，九尾完全把它碾压了。
它连还手的机会都没有。
而守鹤失去意识之后，也回到了我爱罗的体内。
我爱罗躺在了大坑中心。
九尾见事情解决之后，也回到了鸣人体内。
它倒是想出来，只是一想到出来的话肯定会被夜羽追回来重新封印，想想还是算了。
而且有夜羽的封印在，它也没法突破封印。
回到鸣人体内之后，鸣人恢复了身体。
只是他还是没有醒过来，九尾的查克拉太恐怖了，虽然九尾接管了鸣人的身体，但鸣人的身体现在还是无法承受九尾那庞大的查克拉。
所以完全尾兽化时间并不太长。
好在九尾的实力足够强大，在时间到之前，就把守鹤给打晕了。
九尾回到鸣人体内之后。
蛤蟆文太才敢来到鸣人旁边。
刚才两只尾兽的交战实在太恐怖了，它完全不敢靠近。
或者说根本靠近不了。
以前它和四代一起和九尾交过手，并没有怎么落入下风。
它甚至一度觉得尾兽也就那样，不算很强。
可今天仅靠它自己和守鹤交手，才几招就被守鹤打趴下了，要不是鸣人完全尾兽化，它肯定只能接触通灵躲回妙木山。
甚至速度慢一点还会被守鹤击杀。
可那么恐怖的守鹤，在九尾面前却完全被碾压了。
根本没有什么还手之力。
尾兽还是尾兽，实力比起忍兽还是强太多了。
根本不是一个次元的战斗力。
看了看躺在地上的鸣人，蛤蟆文太将他带到佐助和小樱身边，也没有说什么，便解除通灵回妙木山了。
而全程观看这场战斗的小樱也已经震惊得不知道该说什么了。
鸣人被蛤蟆文太放在她面前，她才回过神来。
看着远处那个数公里宽的大坑，小樱喃喃自语道“那就，那就是九尾吗？好，好强。”
“难怪要把尾兽封印起来，这种可怕的怪兽很轻易就可以把木叶村毁掉吧？”
小樱是真的被九尾的可怕战斗力吓坏了，守鹤就够强大的了，鸣人就算通灵出蛤蟆文太都不是它的对手。
可那么强大的守鹤在九尾面前，就是几爪子加上一颗尾兽玉就解决掉了。
战斗全程甚至都不到一分钟的时间。
这就是九尾的实力。
小樱更加清楚，夜羽的实力到底有多么恐怖。
因为他能压得住九尾，能将这么恐怖的存在死死地封印在鸣人体内。
最震撼的是，九尾居然会现身帮他们。
刚才九尾站在坑边自言自语的话小樱都听到了。
她稍一思索，就知道九尾所说的那个人是谁了。
“如此强大的九尾，没想到居然会出来帮我们，是因为夜羽吗？”
“夜羽到底对它做了什么，或者和它达成了什么样的交易？”
“也对，那么强大的怪兽，也只有用实力压住它才能和它交流吧？”
小樱猜测道。
看着躺在地上的鸣人和佐助，小樱摇了摇头“他已经超过我们这么多了，恐怕现在我们连他的背影都难以看见了吧？”
就在小樱喃喃自语的时候，耳旁传来一道声音。
“没想到这小子可以完全尾兽化，比我想象的要强得多。”
听到这个声音，小樱立刻抽出苦无做出防备的态势。
小樱看向说话的方向，看到一个一头银发的忍者。
而来人正是赶回村子的自来也。
看着小樱一脸防备的模样，自来也摆了摆手道“别担心，我不是敌人。”
“我是自来也。”
听到这个名字，小樱瞪大了眼睛。
“这就是教鸣人通灵之术的那个三忍自来也吗？”
自来也看了看躺在地上的鸣人和佐助。
笑道“居然能把砂隐村的人柱力逼到那种程度，这两个小子比我当年强得多了。”
当年自来也这个年纪的时候，可没有佐助和鸣人这么强的实力。
尤其是佐助，虽然佐助因为没有强大的通灵兽而没办法和完全尾兽化的我爱罗交手。
但我爱罗半尾兽的时候，根本就不是佐助的对手。
这就已经说明佐助的实力已经有上忍的水平了。
而且他的千鸟用得也非常熟练。
此时鸣人和佐助其实都有上忍的实力了。
鸣人因为有蛤蟆文太的加持，现在实力比佐助更强。
要是不算蛤蟆文太的话，就不是佐助的对手。
毕竟他还没有掌握九尾的力量。

第170章 夜羽升为上忍了？
将鸣人和佐助带了回去。
自来也对于那个一直被鸣人提起的夜羽倒是非常好奇了。
他知道鸣人的螺旋丸就是和他学的。
在鸣人嘴里，似乎夜羽无所不能一样。
鸣人体内多一道的八卦封印他探查过了。
比起波风水门的要强得多，而且效果非常好。
甚至有助于鸣人掌握九尾的查克拉。
能在鸣人这种年纪就拥有那么多匪夷所思的忍术，夜羽到底是个什么样的人？
刚才鸣人能完全尾兽化，自来也很清楚是夜羽留下的那个八卦封印的效果。
有了那个封印之后，只要不是鸣人作死，把封印给解开，九尾就不可能出来，也很难让鸣人暴走。
更加惊讶的是，九尾居然愿意保护木叶村，刚才九尾和一尾的交战，明显九尾一直阻止一尾攻击木叶村。
他很清楚，鸣人根本就不可能完全尾兽化。
那就只可能是鸣人把身体交给九尾控制了。
但这样的情况下，九尾是自由的，它居然没有攻击木叶村，甚至还保护了木叶村。
这种事情很诡异，绝对不是鸣人做得到的。
毕竟现在鸣人可没有掌握九尾的力量，甚至九尾给的查克拉多了一点就会让他暴走。
说明现在九尾还没有认可鸣人。
但九尾完全掌控鸣人的身体之后，非但没有破坏木叶村，保护了木叶村，打完之后还愿意回到鸣人体内。
这一切都和夜羽有关系。
到底是怎样惊才绝绝的人才能在鸣人这个年纪做出那么多匪夷所思的事情啊。
而此时，在木叶村内。
大蛇丸和三代的战斗已经进入尾声。
结果和原著中一样，三代选择用尸鬼封尽将大蛇丸封印。
就在三代将大蛇丸一双手给封印了之后，便朝着四紫阳阵外面的一众暗部和木叶上忍下达了最后一个命令。
“卡卡西，夜羽就交给你了。”
“所有上忍听命，现在我升景文夜羽为上忍，并命他成为下一任火影的护卫。”
说完，三代的灵魂就被死神封印了。
战斗结束，大蛇丸也被四人众带走。
一众忍者来到三代身边。
他们都很难过，三代用自己的生命拯救了木叶村。
更让他们震惊的是，最后三代的命令。
那像是临终托孤似的。
只是托付的并不是他的孙子木叶丸，而是夜羽。
夜羽几个月前才刚升为中忍，现在三代最后一道命令居然是升他为上忍，并且还要成为下一任火影的护卫。
这太难以理解了。
而卡卡西却能完全理解。
他知道三代这段时间对夜羽有多高的期待。
哪怕不是大蛇丸袭击木叶村，要不了多久，他也会升夜羽为上忍。
三代其实在临死前觉得最可惜的是，没有亲眼将火影斗篷交到夜羽手中。
没有亲手将火影之位交给他。
既然三代死了，那下一任火影必然不会是他了。
他的实力达到了，但是他的威望和资历都远远不够。
所以三代才会升夜羽为上忍，并且还让他成为下一任火影的护卫。
这属于三代最后的命令，下一任火影无论是谁，基本上都不会违背这个命令。
当然，要是团藏的话，肯定就不会遵守。
只是三代很清楚，团藏无论如何是不可能当上火影的。
因为还有两个火影顾问在。
虽然两个火影顾问确实思想有些保守，但毫无疑问他们都是火影一脉的。
要是三代和团藏发生争执，两个火影顾问毫不犹豫会站在三代这边。
所以有他们两个人在，下一任火影就不可能是团藏。
除非木叶真的没人了。
但事实是，现在木叶能当火影的人就有自来也，纲手，最次也有卡卡西。
其实从后续的剧情来看，两个火影顾问宁愿选择把卡卡西推上火影之位，都不愿意让团藏上位。
很明显，两人虽然思想顽固，但也很清楚团藏是什么货色。
三代自信下一任火影不会是团藏，就是因为有两个火影顾问在。
他们虽然平时不管事，但在木叶的权力不是团藏能比的。
三代没了，火影大部分的权力都会被他们掌握。
不可能三代没了之后，团藏就可以无法无天了，这是不可能的事情。
自来也带着佐助和鸣人来到了三代这边。
看着已经躺在地上的三代，自来也皱了皱眉头。
“还是来晚了啊，没想到会动用这个忍术，和四代一样，终究还是和四代一样了。”
自来也很难受。
三代是他的老师，别看三代老了之后变得优柔寡断了，但自来也依然还是对三代很尊敬。
卡卡西看着被自来也放在地上的佐助和鸣人。
“自来也大人，他们~”
自来也解释道“他们的查克拉消耗过度了，没有生命危险。”
卡卡西松了口气。
卡卡西还想问更多，只是这个时候不适合。
三代战死，村子死伤了很多忍者，木叶村实力大损，一时间，周围的忍村蠢蠢欲动。
不过因为砂隐村得知自家的风影被大蛇丸干掉，而且袭击木叶的行动中，他们也损失了很多忍者。
所以砂隐村主动求和。
而两个火影顾问也考虑到现在木叶也损失巨大，只能接受他们的求和提议。
这是目前最好的解决办法。
要是不接受砂隐村的求和，他们继续进攻木叶的话，就算木叶最后打赢了，损失也是无法估量的。
更别说旁边还有许多忍村想要趁着木叶虚弱冒险进攻木叶。
这个时候砂隐村求和，并且要求和木叶村结盟，让木叶村没有那么被动。
现在两个忍村都损失很大，结盟能应对周围想趁火打劫的忍村。
几天之后，木叶给木叶袭击计划中战死的忍者举行了葬礼之后。
两个火影顾问就找到了自来也。
火影顶楼。
两个火影顾问来到自来也身后。
“你还是和以前一样，都这么大的年纪了还是这么不着调。”
听到这声音，自来也放下偷窥用的望远镜。
“两位顾问找我有事？”
两个火影顾问一脸严肃“这次事件木叶村的损失很大。”
自来也点了点头。
他自然也知道这次木叶的损失非常大。
“现在木叶村需要赶紧选出火影来主持大事，否则其他忍村会冒险尝试。”
自来也看着两人“你们有人选了？”
两人相视一眼，纷纷看向自来也“我们希望你可以接任火影之位，成为第五代火影。”

第171章 夜羽就是个大骗子
自来也听到两人要推自己当第五代火影，皱了皱眉头。
“我这个性格不合适当火影。”
两人立刻说道“这不是你合不合适的问题，现在村子需要一个火影，一个能主持大局的火影，你是三忍，资历也足够，是最合适的人选。”
自来也想了想，说道“要说到资历，我想到一个人。”
两个火影顾问相视一眼。
他们也想到了，只是两人说道“可是我们找不到她在哪里。”
自来也笑道“我能找到她。”
两人都点了点头“如果你能把她找回来，那由她继任成为第五代火影确实很合适。”
别看之后两个火影顾问似乎老是和纲手不对付。
但在事关村子大事上，他们都是坚决站在火影这边的，只是可能意见不相同，但最后做出决定的时候，一定是站在火影这边的。
作为初代火影的孙女，三忍之一，纲手无疑是非常适合的火影人选。
自来也接着说道“我能找到纲手，并说服她回来当火影，但是我也有个条件。”
两人问道“什么条件？”
自来也说道“我要带着鸣人一起出去。”
两人皱了皱眉头。
“你应该知道他的身份。”
自来也淡然的点了点头“知道，正因为如此，我才会带他出去。”
两人沉思了一会，点头道“你想带他出去就带着吧，但希望你能够保证他的安全。”
作为村子唯一的人柱力，两个顾问有些犹豫是否让自来也带出去，但深思之后，他们还是相信自来也的为人的。
毕竟他们都能选自来也当火影了，自然对他是很信任的。
自来也笑了笑道“对于三代临死前留下的命令，你们是怎么想的呢？”
因为那天三代留下命令的时候，有许多暗部忍者和上忍在场。
所以两个火影顾问自然也听说了。
两人对于这个问题倒没有什么纠结，淡淡说道“自然就按照三代所说的去做。”
自来也倒是有些意外“你们就没有什么反对意见吗？”
两人摇了摇头“能有什么意见，既然三代这么安排，自然有他的道理，我们还是相信三代的眼光的。”
其实想想也知道，夜羽是被三代视为火影一脉的，两个火影顾问就算再有意见，也会支持他。
这就是两个顾问的立场，就是会和火影保持一致。
而且他们虽然对夜羽不太了解，但对于三代的眼光很信任。
既然三代在临死前下达了这样的命令，就说明他非常看好夜羽。
夜羽的实力和天赋肯定也得到三代的认证。
他们自然不会反对。
自来也没有再说什么。
而此时，在木叶医院。
鸣人，佐助经过几天的治疗之后，恢复了过来。
小樱和卡卡西带着花来到病房看两人。
小樱还把那天九尾出现击败守鹤的事情告诉佐助和卡卡西还有鸣人。
九尾出现那天知道的人其实很少。
因为战场是在距离木叶村几十公里之外的森林里。
小樱说完之后，鸣人说道“那天九尾突然说要让它控制我的身体。”
“当时我看到砂隐村的尾兽就要使用尾兽玉，我只能选择相信九尾。”
“没想到它真的救了村子。”
卡卡西没有想到还有这样的事情，当时他在四紫阳阵那边守着。
没有注意到一尾和九尾的战斗。
卡卡西想到波之国任务的时候，夜羽似乎说过，他和九尾达成了一个协议，九尾不会主动暴走。
鸣人则是捂着肚子，感叹道“这到底是我的九尾还是他的九尾啊？”
听到小樱说，九尾离开时说的那些话，鸣人还是有些酸了。
毕竟被封印在他体内的九尾居然不是为了他战斗，而是为了夜羽去战斗。
佐助一直在沉默。
许久，他才说道“现在的我还太弱了，不知道什么时候可以追上他的背影。”
“他比我想象中的要强大太多，连九尾那么强大的生物都被他驯服了，他到底有多强大？”
“他似乎从来没有施展过他的全力。”
“我真的能追得上他吗？他不会是在忽悠我吧？”
佐助越想越是如此。
他倒不是非得要去追上夜羽的背影，但夜羽说过，只要自己把写轮眼开发到万花筒的阶段就可以击败他的。
佐助并没有完全相信夜羽的话，他觉得自己开了万花筒之后，也不可能击败夜羽。
但追上他的背影应该没有什么问题。
可现在听到小樱的话，他觉得，自己有可能追上夜羽的背影都困难。
佐助摇头苦笑“这个大骗子，居然骗我说我可以超越他。”
佐助躺在床上，看着天花板，面露苦色。
他知道守鹤有多强，我爱罗完全尾兽化之后，他就被守鹤秒杀了。
可秒杀了他的守鹤居然被九尾给秒杀了。
而秒杀了守鹤的九尾，居然为了夜羽愿意保护尾兽最痛恨的人类的村子。
这只能说明，夜羽已经驯服了九尾。
而只有夜羽的实力压制得住九尾，九尾才会服他。
那自己和夜羽的差距得有多大啊？
佐助觉得自己被夜羽骗了。
不过他倒是没有和以前一样，发现自己被骗之后就走极端。
他现在只是觉得夜羽是个大骗子，但他是为了自己好。
夜羽只是想给自己努力的目标，让自己有追赶的目标。
当然这是佐助的自我脑补，夜羽没有这样的想法。
他并不在意佐助是否超越他。
也不关心他能不能超越自己，别来麻烦他就可以。
佐助之所以会觉得夜羽是为了他好，是因为他按照夜羽的计划去修炼，确实在短短几个月的时间，就把实力从中忍提升到上忍的水平。
这种提升比起他在忍者学校六年的时间提升的还多。
所以他才觉得夜羽是为了他好才骗他的。
鸣人也苦笑道“那家伙也骗了我，还说我掌握了九尾的力量之后就会超越他。”
“害我之前还那么激动，一直做着掌握九尾就超越他的梦。”
鸣人这个时候才发现，自己肯定是被夜羽骗了。
什么超越他的话，根本就是胡扯的。
连九尾都能被他驯服，就算掌握了九尾的力量，他又怎么可能超越夜羽呢？
“这个大骗子，大忽悠。”
当然，鸣人要是完全掌握九尾的力量，那就是九喇嘛模式，要是再得到六道仙人给的力量，那就是六道级的实力。
至少现在的夜羽绝对不会是对手的。
现在夜羽的实力正常发挥的话，影级已经不是他的对手了。
而且夜羽的忍术都太离谱了，对于一般忍者而言，完全是不可想象的。
他那飞雷神之术，只要有查克拉，基本上在方圆几十公里之内，想去哪就去哪，想移动就是一个念头的事。
而不需要提前标记飞雷神的术式。
加上那些威力强大的忍术，现在的他，已经拥有超越影级的实力了。
只是他自己觉得自己只有精英上忍的实力。
可他都干掉了好几个精英上忍了。
却没有意识到他的实力可能已经超越了精英上忍了。
毕竟只要他想，精英上忍在他面前甚至都没有还手的机会。

第172章 三忍大战
鸣人和佐助都觉得自己被夜羽骗了。
但两人并没有怪罪他，两人都觉得夜羽骗他们是为了他们好，是为了让他们有动力去变强。
只能说，这段时间夜羽给两人忽悠得很深。
让两人对夜羽有深深的信任。
小樱没有说话。
因为她早就觉得夜羽就是在忽悠两人。
她不觉得两人可以超越夜羽。
而卡卡西也是如此，他很欣慰地看着两人。
感叹道“终于回过神来了，能意识到这个问题就可以。”
“不过就算无法超越他，你们的进步也非常可怕了，短短几个月的时间，从下忍提升到上忍，当年的我都没有这么离谱。”
“现在你们已经比当年的我更强了。”
这一点卡卡西说的是真心的。
12岁的时候，他并没有佐助和鸣人强。
当然，他指的是忍术的运用，而不是实战经验。
论实战经验，连夜羽都远不如卡卡西。
在12岁的时候，卡卡西就是战场老兵了。
哪里是和平年代成长起来的几人能比的。
佐助感叹之后，便看向鸣人“你和那个自来也学的忍术就是通灵之术吗？”
“你居然能召唤出那么巨大的怪兽协助作战，现在你的实力应该已经超越我了吧。”
鸣人自得地笑道“那叫蛤蟆文太，它很强吧？”
佐助点了点头“有它的协助，我估计上忍都不是你的对手。”
佐助摩擦着自己的下巴，说道“我也该找一只通灵兽了。”
卡卡西看着佐助说道“你可以用我的忍犬。”
只是佐助没有回答卡卡西的话。
虽然没有说话，但卡卡西知道佐助肯定是看不上了。
他觉得有些无奈，夜羽看不上他的通灵兽就算了，佐助居然都看不上。
“看来能继承我的通灵兽的人，就只有小樱你了。”
安静地坐在一旁的小樱听到卡卡西的话，赶紧摇头“卡卡西老师，我，我觉得您的通灵兽还是不太适合我。”
小樱也不太喜欢狗作为通灵兽。
卡卡西很无语“你们就这么嫌弃我的通灵兽吗？”
佐助，小樱还有鸣人都没有说话，甚至都不敢直视他的目光。
鸣人有自己的通灵兽了，用不上，佐助则是想着上哪弄一只和鸣人差不多的通灵兽。
小樱则是不需要通灵兽。
她宁愿不用通灵兽也不想要卡卡西的忍犬。
可想而知三人对于卡卡西的忍犬有多嫌弃了。
这让卡卡西非常挫败。
夜羽这个亲传弟子不要自己的通灵兽也就罢了，毕竟夜羽足够强大。
但连小樱都嫌弃，就真的让他绷不住了。
要不是有面罩挡住他的脸，估计现在他就要气死了。
......
一个多月之后。
短册街，后山。
大蛇丸正准备一剑将挡在她面前的纲手杀了。
原本还患有恐血症的纲手看着倒在一旁的鸣人，突然握紧了拳头。
“嘭”
突然克服了恐血症的纲手站了起来，一拳将大蛇丸给打飞了数十米。
站起来的纲手气喘吁吁。
身上满是鲜血，还有好几道被大蛇丸洞穿身体的伤口。
被打飞的大蛇丸重新站稳之后，一脸惊骇地看着纲手“把肺切断了居然还能活动。”
“纲手，你到底用了什么手段？”
大蛇丸很震惊。
站起来的纲手，原本一直颤抖着身体，现在也恢复正常。
大蛇丸很意外“居然还克服了恐血症，不知道你为什么要拼尽性命去保护这个区区的下忍。”
因为之前兜就知道鸣人的实力，和原著中不同，兜对于鸣人的实力有了认知。
所以并没有被他意外击败。
纲手气喘吁吁，虽然已经克服恐血症了，但被大蛇丸捅了好几剑，伤口还在流血，剧烈的疼痛让她肌肉控制不住地颤抖。
“我不会让你伤害这个孩子。”
和原著中不同，纲手并没有和鸣人打赌，只是鸣人刚才在战斗中豁出性命保护纲手，让她感动了。
她不会让大蛇丸杀了鸣人。
听到纲手的话，大蛇丸冷笑道“纲手，你还是和以前一样那么天真。”
“现在的你，已经不是我的对手。”
“哪怕你克服了恐血症，也不可能是我的对手。”
纲手没有搭理大蛇丸。
双手开始结印。
“这些伤确实影响我的战斗，那就把它们全都治愈。”
说着纲手结印完成“阴封印·解”
而一旁的静音急了，朝着纲手跑去“纲手大人不要用那个术，您的伤交给我来治疗。”
只是纲手没有理会。
接下来的战斗容不得她慢慢治伤。
虽然使用百豪之术，伤口可以快速愈合。
但需要消耗寿命。
当然，从后面的情况来看，并没有缩短纲手的性命。
或者说，纲手的寿命本就很长。
解开了阴封印之后，纲手再次结印“百豪之术”
随着查克拉解开，纲手的脸上出现了神秘脸谱。
她身上的伤口快速愈合。
不到一秒钟的时间，十几厘米的刀口居然就愈合了。
而且没有留下一点疤痕。
大蛇丸都惊呆了。
“看来这么多年，你也不是什么都没干啊，纲手你开发了什么样的忍术呢？”
纲手一边再次结印，一边解释道“百豪之术，能够用查克拉刺激细胞再生，让我拥有再生能力。”
大蛇丸有些惊讶“果然不愧是你，这种忍术也就你能开发得出来。”
别看纲手说得很容易，实际上想要做到，需要很高的医疗忍术，这种忍术也就纲手能用。
只是看到纲手抹了胸口一点血液，涂在手背上。
看到纲手这个动作，药师兜瞪大了眼睛，一脸惊骇“那个动作是？大蛇丸大人，快过来。”
药师兜的惊叫声让大蛇丸反应了过来。
立刻跳到药师兜身边。
着急道“快点。”
大蛇丸之所以这么着急的原因，是纲手刚才那个动作是结通灵之术的印。
纲手要召唤出活蝓了。
大蛇丸不敢怠慢。
另外一边，自来也也赶紧结印。
“一定要召唤出来啊。”
因为在前一天，他被纲手下药了。
现在查克拉还很混乱。
一时间，三忍同时使用通灵之术。
“通灵之术”
三道烟雾弥漫着战场。
烟雾散去之后，露出三人的身影。
大蛇丸召唤出了万蛇，纲手召唤出了活蝓。
可自来也看着眼前拳头大小的蛤蟆，嘴角微抽“这么关键的时刻，还是没有成功，可恶！”

第173章 夜羽出现
而看到大蛇丸见到自来也居然召唤出了拳头大小的蛤蟆时，嘲讽道“你还是那么愚蠢啊。”
自来也咬着牙，脸色十分难看“可恶！”
万蛇被召唤出来之后，看着眼前的活蝓，立刻嚣张地说道“大蛇丸，你把本大爷召唤出来干什么？”
“这只蛞蝓可是很难缠的。”
虽然万蛇实力很强，但它被活蝓克制了，虽然能打赢，但它还是不愿意为了大蛇丸和活蝓交手。
大蛇丸没有说话。
万蛇被激怒了“本大爷和你说话呢，小心我吃了你。”
站在大蛇丸身边的药师兜看了一眼大蛇丸，他没想到万蛇会这么嚣张。
“要是让万蛇知道大蛇丸大人不能使用忍术，只怕它会立刻反水，甚至会吃掉我们两个。”
虽然通灵兽没有尾兽那么强大，但战斗力丝毫不逊色于三忍。
毕竟自来也都说过，连他都压制不住蛤蟆文太。
万蛇的实力甚至比蛤蟆文太都要强一些。
当然想要杀死大蛇丸几乎是不可能的，至少万蛇做不到。
但伤到他还是没有什么问题的，更别说现在的大蛇丸双手废了，无法使用忍术。
靠药师兜一个人可不是万蛇的对手。
药师兜只能说道“万蛇大人，事后会好好感谢您的。”
万蛇冷声道“谁允许你和本大爷说话了，喂大蛇丸，事后准备一百个活祭品献给我。”
大蛇丸没有说话，万蛇就当大蛇丸默认了。
要是一打二的话，万蛇会觉得有点压力。
但现在是一对一，它有很大把握能打赢。
纲手看了看自来也，皱了皱眉头。
她也没有想到自来也到现在还没有恢复过来。
活蝓看着万蛇，说道“纲手大人，一对一的话，恐怕我们不是万蛇和大蛇丸的对手。”
纲手也知道，只是要是不把活蝓通灵出来，她更加不可能赢。
万蛇看着活蝓，想着要用什么战术把活蝓给吃了。
地上的自来也看着出现的万蛇和活蝓，脸色凝重“情况很糟糕啊，纲手和活蝓绝对不是大蛇丸和万蛇的对手。”
之前他们又不是没有交过手。
万蛇和大蛇丸是他们之中实力最强的组合。
说是相互克制，实际上一直都是自来也和蛤蟆文太以及纲手和活蝓联手对付大蛇丸和万蛇。
静音站了起来，来到自来也身边，想要给他清除掉体内的药物。
之前被鸣人召唤出来的蛤蟆吉和蛤蟆龙则是和豚豚跟在静音身后，跑到自来也的身边。
“自来也大人，我帮您清除体内的药物。”
自来也点了点头，脸色凝重道“嗯，要快一点，纲手和活蝓撑不了多久的。”
静音点了点头，这一点，静音当然知道。
另外一边，纲手说道“活蝓，把这孩子送到静音那边。”
活蝓立刻分裂出一个分裂体，将鸣人带到静音和自来也这边。
此时鸣人还昏迷不醒。
万蛇和活蝓对峙了一会。
万蛇突然发动了攻击“先下手为强。”
“嗖~”
万蛇的速度非常快，很快便出现在了活蝓身边，活蝓的行动速度很慢。
还没有来得及躲开，就被万蛇缠住了。
万蛇立刻笑道“哈哈哈，干掉你了。”
巨大的力量将活蝓软乎乎的身体都勒出好几层肉圈。
纲手皱了皱眉头“活蝓，坚持住。”
说着，纲手举着拳头朝着万蛇头上的大蛇丸轰去。
纲手的力量很大，但她的速度太慢了。
万蛇只是偏了一下头，就躲开了纲手的进攻。
活蝓的身体快要被勒断的时候，立刻分裂成了无数的分裂体。
这就是活蝓的能力之一，能分裂成许多小型蛞蝓。
就连纲手召唤出来的其实也是湿骨林中大蛞蝓的分裂体。
分类出无数的分类体的活蝓快速爬到旁边，又融合在了一起。
可万蛇的动作更快，飞快的来到了活蝓的旁边。
“吃了你”
将活蝓重新缠住的万蛇张开血盆大口就要吞掉活蝓。
眼看着活蝓就要被吃掉，纲手又朝着万蛇跑去，想一拳把万蛇给解决掉。
只是才刚跑到半路，就被万蛇的尾巴给拍飞了。
力量非常大，将纲手拍飞了几百米远，撞在一个小土堆上，小土堆都被撞出一个大坑。
这就是大型通灵兽的恐怖，有着体型的优势，以及力量的优势。
虽然纲手的力量很强，但打不中也是白搭。
万蛇的大口就要吞掉活蝓的时候，一道金色雷电从远处射来。
“刺~啦”
“噗呲”
金色的闪电瞬间洞穿了万蛇的嘴巴。
一瞬间，万蛇的嘴巴鲜血直流，剧烈的疼痛让它放开了活蝓。
“痛死本大爷了。”
剧烈的疼痛把万蛇给激怒了。
“是谁，到底是哪个找死的东西。”
“居然敢暗算本大爷。”
万蛇四处索敌。
被救了的活蝓快速来到纲手身边。
纲手从土堆之中站了起来。
她跳到了活蝓的头上。
皱着眉头问道“刚才是怎么回事？”
“是谁出手了？”
活蝓也疑惑说道“不知道啊，但从刚才的攻击来看，是个雷系忍者，而且非常强。”
纲手皱了皱眉头“雷系忍者？难道是四代雷影那家伙？”
毕竟几个月之前，她才刚和四代雷影见过。
而且雷系忍者，而且还非常强，那很大概率就是四代雷影了。
只是四代雷影救她做什么？
纲手很疑惑。
站在万蛇头上的大蛇丸和药师兜也很疑惑。
万蛇此时疼得四处乱窜，眼睛四处搜寻，它必须要把暗算它的人找出来，吃掉。
“到底是谁，藏头露尾，有本事出来。”
自来也和静音也好奇地四处搜寻。
只是他们没有找到对方在哪里。
万蛇的吼声似乎很快就得到了对方的回应。
“出来就出来。”
下一刻，一道身影出现在了纲手的旁边。
而意识到身边有人的纲手转头看去。
看到来人的模样时，纲手脸色一惊“是，是你？”
而来人微笑道“是我，纲手大人，你，很狼狈啊。”
而来人正是从雪之国回来的夜羽。
“你怎么会在这里？”
夜羽双手插兜，淡淡说道“任务完成了，就回来咯。”
见夜羽这副模样，纲手气不打一处来。
“这里不是你该来的地方，会死的，赶紧离开。”
虽然刚才夜羽露了一手，但纲手不觉得夜羽能应付得了现在的局面。

第174章 尾兽vs忍兽
纲手不希望夜羽死在这里。
夜羽微笑道“看来纲手大人不是很信任我啊。”
夜羽才说完，纲手就瞪着夜羽说道“我让你赶紧走，你在这里只是多增加一具尸体，对面可是三忍，这样的战斗不是你能参加的。”
纲手急了，担心夜羽想参加这场战斗。
连她都觉得打赢大蛇丸的希望很渺茫。
夜羽在这里必死无疑。
夜羽拍了拍她的肩膀。
“纲手大人，你别着急嘛，我也想试一试我的通灵兽。”
纲手气坏了。
抓着夜羽就把他甩了出去。
“哎哟，我去”
夜羽没想到纲手这么虎，居然直接把他甩出去了。
身体在空中的夜羽听到纲手大喊道“活蝓，接住他。”
很快，纲手脚下的活蝓就分裂出一个分裂体，快速爬到夜羽即将落下的地方。
夜羽有些无语。
他想装个比而已，怎么才第一次就失败了？
和他想象中的不一样啊。
就在夜羽即将落地的时候，夜羽摇了摇头，无奈道“看来我还是不适合这种风格的战斗。”
说完，夜羽即将落地的时候，一只手拍在了地面“通灵之术”
一道白烟缭绕。
这个动静吸引了所有人的目光。
自来也和静音对于这个突然出现的人很好奇。
看护额，来人是木叶的忍者。
可他们都没有见过。
而且好像还是个非常年轻的忍者。
而看到夜羽居然拍了拍纲手的肩膀，自来也气得差点跳上去暴打夜羽。
因为此时纲手穿着一件背心，只有两个布条挂在肩膀上。
所以夜羽的手拍在了纲手的皮肤上。
夜羽没有注意，纲手也没有注意，但自来也可是气死了。
连他都没有碰过。
不过当夜羽使用通灵之术的时候，还是吸引了他的目光。
见到白烟的体积，自来也瞪大了眼睛“那小子到底召唤了个什么通灵兽？”
纲手也想起刚才夜羽说的话，他要试一试他的通灵兽。
“这小子难道有一只大型通灵兽吗？”
实在是白烟的体积太大了，一般只有大型通灵兽才会有这种体积的烟雾。
远处的大蛇丸和万蛇也注视着这边。
刚才夜羽的那道雷遁让大蛇丸和药师兜不敢小看夜羽。
而万蛇则是一脸怒火，它恨不得冲过去把夜羽给吃了，骨头都不吐，蛇吃东西好像也不吐骨头。
烟雾散去。
露出了烟雾之中的通灵兽真面目。
“吼~”
一声嘶吼。
周围数公里之内的地面都被这嘶吼声震得剧烈抖动。
而当众人看清楚烟雾之中的通灵兽时全都倒吸了一口凉气。
“这，这是，这是三尾？！”
“这怎么可能，怎么会是三尾？！”
纲手惊呆了，浑身颤抖。
而恨不得暴打夜羽的自来也也呆住了。
下巴都快掉下来了。
满脸惊骇地看着出现在视线中的三尾。
静音更是颤抖地说道“开玩笑的吧，怎么，怎么会是三尾？”
连大蛇丸都惊呆了。
“这家伙到底什么来头？怎么会把尾兽当做自己的通灵兽？”
大蛇丸对于三尾可太了解了。
他一直想要捕捉三尾，但这么多年一直找不到办法封印它。
那可是尾兽，不是忍兽。
各个国家的镇国之宝。
有一只就不错了，除了宇智波斑那样的人，有谁会把尾兽当做自己的通灵兽？
也没有那个本事让尾兽臣服啊。
而想要冲过去吞掉夜羽的万蛇见到三尾的时候，居然被它的威压镇住了。
就算万蛇再狂妄，也知道自己绝对不会是尾兽的对手啊。
而夜羽站在三尾的背上。
脸色平静，在夜羽旁边还有纲手刚才让活蝓分裂出来的一个分裂体。
本来纲手是想让活蝓接住夜羽，别让他摔死的。
谁知道夜羽居然把三尾给召唤出来了。
而三尾被召唤出来，还有点不爽。
“喂，臭小子，召唤老夫出来干嘛？”
自从猜出夜羽让它当通灵兽的目的之后，三尾就非常不爽。
当然，它已经认命了，当夜羽的通灵兽它可以自由自在不用担心被人封印了。
它也相信，以夜羽的实力，完全能保证它的安全。
只是一想到夜羽和它签订通灵契约的目的是为了找一个耍帅的工具，它就很不爽。
听到三尾的话。
所有人都回过神来。
一脸惊骇地看着夜羽。
真的，这是真的。
三尾真的是夜羽的通灵兽。
没看三尾和夜羽的关系那么好吗？
虽然三尾的语气很不好，但三尾的话也证明了三尾认可了成为夜羽通灵兽的事实，而且似乎还愿意配合。
要知道尾兽对于人类是非常憎恨的。
被放出来的尾兽，无一例外，都会对人类报复。
除了几个完美人柱力之外，尾兽基本上对人类没有什么好感。
可三尾却没有，虽然语气不太好，但并没有攻击夜羽，而且还很配合。
夜羽双手插兜，微风吹拂他的衣服，瑟瑟作响。
“矶抚，你说是你们尾兽厉害一点还是忍兽厉害一点？”
夜羽看着矶抚使用了激将法。
不过很有用。
矶抚冷声道“废话，当然是尾兽厉害。”
当矶抚说这句话的时候，余光瞟了一眼夜羽旁边的活蝓分类体。
把活蝓吓得一下子躲到夜羽身后。
虽然活蝓本体很巨大，实力应该也很强，但活蝓的分裂体胆子很小。
而矶抚的话也引起了远处万蛇的不满。
本来它就恨死了夜羽，矶抚这句话更是彻底点燃了它的怒火。
“混蛋，死乌龟找死。”
万蛇怒了，也不顾实力差距，朝着矶抚冲了过去。
速度很快，只是在肌肤眼中，还是太慢了。
矶抚本来也没有针对它。
而是所有的忍兽在它眼中都是垃圾，万蛇倒是生气上了。
“你这臭小子故意的吧。”
夜羽笑道“你让我看看啊，不然你就是在吹牛。”
矶抚白了夜羽一眼。
躲在夜羽背后的活蝓分裂体吓坏了。
它不知道为什么夜羽会这么刺激三尾，这可是尾兽啊。
这是可以毁灭一个国家的尾兽啊。
万蛇冲到了矶抚面前。
张开血盆大口就要朝着矶抚的头咬过去。
矶抚根本没有什么动作。
一脸嘲讽地看着万蛇。
下一刻，以为自己就要得手的万蛇突然被一股巨力给抽飞了出去。
“嘭”
“轰隆隆”
巨大的力量将万蛇抽飞了一公里，重重地撞在了一公里外的一座山上。
百米高的山丘被万蛇的身体给轰出了一个大坑。
而刚才的攻击，仅仅只是矶抚一条尾巴的抽击而已。
那巨大的力量就让万蛇望尘莫及。
尾兽和忍兽的巨大差距在这一刻体现得淋漓尽致。

第175章 大蛇丸vs夜羽
别说是其他人了，就是此时的夜羽都有些惊讶。
“原来你这么强啊。”
因为在夜羽的印象中，三尾很容易就被迪达拉和带土捕捉了。
让夜羽以为三尾很弱。
可没想到三尾展现出来的实力比他想象的要强得多。
三尾没有搭理夜羽，将目光看向一公里外的万蛇。
此时万蛇的身体出现了好几道裂痕，甚至掉了许多鳞片。
“还真是够顽强的，看来得一击结束了。”
说着三尾张开嘴巴，一发尾兽玉在它的面前凝聚成型。
而醒过来的万蛇见到三尾居然要发射尾兽玉。
顿时大惊“大蛇丸，挡不住的话，我就要回去了。”
重新回到万蛇头上的大蛇丸皱了皱眉头。
看了看身旁的药师兜。
药师兜点了点头。
划破了大蛇丸手背，鲜血滴落出来的时候，药师兜双手结印。
“三重罗生门”
“轰隆隆”
“轰隆隆”
“轰隆隆”
顿时，在万蛇面前升起了三道数十米高的巨型罗生门。
与此同时，三尾发射了面前的尾兽玉。
“轰”
“嘣，轰隆隆”
尾兽玉瞬间跨越一公里，出现在了三道罗生门面前。
一瞬间，罗生门附近刺眼的光芒笼罩数公里。
巨大的爆炸声响彻十几公里。
爆炸的余波席卷数公里。
狂风呼啸，山崩地裂，飞沙走石。
这末日一般的景象让自来也，纲手和静音都惊呆了。
这种战斗他们已经很多年没有见到了。
眼看着爆炸的余波朝着他们碾压过来。
自来也和静音皱了皱眉头。
“该死，躲不开了。”
“尾兽玉的威力太大了，哪怕是能量余波都能将数公里内的一切都摧毁殆尽。”
如同自来也所说的一样，尾兽玉爆炸的能量余波瞬间跨越一公里，排山倒海一般席卷而来。
光是能量波都有数百米高。
能量波波及的地方，地面崩塌，花草树木瞬间被分解成灰烬。
眼看着能量余波就要波及到自来也和纲手几人。
站在三尾头上的夜羽有些无奈“你上来就放尾兽玉也太乱来了吧。”
“而且距离这么近，你想把我们一起炸死吗？”
说是这么说，但夜羽的速度很快。
双手一合。
“忍法·暴风水龙卷”
一瞬间，夜羽体内巨量的查克拉疯狂涌动。
在空气中突然出现几滴水滴。
这些水滴一出现，便疯狂在空中旋转。
“嗡”
刹那间，几人周围无中生有出现了一个巨型的水球。
水球直径数百米，而自来也，静音以及纲手和夜羽，活蝓还有三尾全都被巨型水球保护在中心。
“轰”
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
冲击波轰击在了巨型水球之上，而巨型水球疯狂旋转，恐怖的两股力量碰撞在一起。
碰撞之处的地面瞬间崩塌，出现了好几道数百米长度的壕沟。
看着这如同神迹一般的场面，自来也和纲手以及静音呆呆地看着站在三尾背上，此时一脸平静的夜羽。
似乎这个忍术不是他释放的。
哪怕是经历过第三次忍界大战的自来也和纲手此时看到这一幕，也震惊得说不出话来。
自来也颤抖着说道“这，这家伙到底是什么来头？人类真的拥有这种力量吗？”
自来也虽然经历过第三次忍界大战，但他从来没有见过有人的忍术可以创造出数百米直径的水球来。
而且还不止是单纯的水遁，其中绝对有精妙的风遁配合。
这是个组合忍术。
要知道，这附近可没有河，也就是说，夜羽在无水的环境下释放出如此巨量的水。
他居然还有多余的查克拉使用风遁配合。
纲手看着这一幕，目光微凝“这小子，居然如此强大，像是祖父那样。”
纲手和自来也不同，她从小是和千手柱间相处过的。
她也知道千手一族的历史，所以很清楚千手柱间的力量有多强大。
而现在，她知道，夜羽的忍术规模已经不比她祖父差多少了。
“不，他现在才十几岁的年纪，就拥有这种非人力量，比起祖父都要更加强大。”
“这小子当初并没有说谎，他真的有能力保护我们。”
纲手想到当初夜羽留下来保护她和静音两人，直到她们从四代雷影那边安全出来为止。
爆炸持续了几秒钟。
一切都回归平静。
夜羽手一挥。
数百米的水球瞬间破碎。
无数水流完全渗入大地。
这些水像是有生命一样，居然没有停留在地表，而是渗入了地底下。
哪怕是水遁高手的三尾也感叹道“你这家伙真是个怪物，论水遁我不怕谁，但你的水遁绝对比我强得多。”
站在三尾背上的夜羽双手插兜，淡淡说道“小把戏罢了。”
听到夜羽说出这么欠揍的话，三尾嘴角微抽。
“要不是因为打不过你，我真想给你一发尾兽玉。”
夜羽旁边的活蝓分裂体也被两人的对话吓傻了。
在旁边颤抖着不敢说话。
没有再和三尾多说什么，夜羽淡淡说道“生命力够顽强的啊。”
远处烟尘弥漫，但夜羽的感知力已经感知到大蛇丸没死。
甚至万蛇也没死。
“看来大蛇丸的这个防御忍术防御力还不错。”
“矶抚你的尾兽玉没有打破他的防御啊。”
夜羽调侃道。
矶抚倒是没有生气，冷声说道“只是一个快速凝聚的尾兽玉而已，那家伙能挡下来确实有两下子，但也不算很奇怪。”
夜羽点了点头。
虽然刚才的尾兽玉威力很大，破坏力惊人。
但实际上其中所蕴含的查克拉量并不多。
因为是三尾快速凝聚的尾兽玉，能量密度甚至还不如四尾化的鸣人所发射的尾兽玉。
但破坏力确实惊人。
而烟尘还没有散去的时候，突然从烟尘中射出数十道影子。
“潜影多蛇手”
无数条蟒蛇从烟尘中朝着夜羽射了过来，张开大口，就要将夜羽咬死。
只是夜羽不慌不忙，淡淡说道“不愧是三忍，确实比之前的敌人更难缠啊。”
“小心啊，这位先生。”
夜羽一旁的活蝓提醒道。
三尾根本没有在意突如其来的攻击，目光盯着烟尘之中。
它不觉得这种袭击能伤到夜羽。
确实也伤不了他。
夜羽什么都没做。
双手依然还插在兜里。
而就在数十条蟒蛇像是炮弹一般轰击到夜羽身上的时候。
夜羽身上瞬间爆发出强烈的金光。
这些金光全都是金色的闪电化作的。
“刺~啦”
“噗呲，噗呲，噗呲......”
一瞬间，电闪雷鸣，数十条十数米长的蟒蛇全都化作灰烬。
而金光褪去，留下的是无数金色电弧在夜羽体表形成一道金色披风。

第176章 大蛇丸，死！
当金色雷电凝聚成一件披风的时候，夜羽旁边的活蝓浑身颤抖“这股力量好可怕。”
“这到底是什么忍术？这个忍术为什么给我一种窒息的感觉？”
这其实就是夜羽的雷网，雷网能凝聚成任何形状。
凝聚成披风只是夜羽想到了九喇嘛模式，恰好他的雷遁就是金色的，所以就模仿了一下九喇嘛模式而已。
当然也只是外形像而已，两种忍术完全不同。
而纲手脚下的活蝓此时也接收到了分裂体传来的恐惧。
“纲手大人，那位大人的力量，好，好恐怖，那个金色的忍术给我一种很绝望的感觉，似乎在那金色外衣之下，根本没有任何生存的希望的窒息感。”
纲手皱了皱眉，心中大惊。
“活蝓，到底是怎么回事？”
“纲手大人，总之那个金色的忍术很恐怖，那位大人好在不是我们的敌人，否则只怕您不会是他的对手。”
纲手没有反驳。
从夜羽刚才释放的巨型水球，她就知道自己不是夜羽的对手了。
更别说夜羽还有三尾作为通灵兽。
那是正常人类能办得到的事情吗？
纲手可从来没有见过有谁拿尾兽当通灵兽的。
不是不想，是没有那个实力。
纲手并不知道宇智波斑和宇智波带土干过。
纲手看着夜羽，皱着眉头“这小子，到底有多强？”
虽然知道夜羽肯定比她强得多，但她想知道现在的夜羽有多强大。
同时纲手也很担心，担心夜羽会不受控制。
这个不受控制不是她想要控制夜羽，而是担心夜羽拥有这种实力会做出背叛村子的事情。
以现在木叶的情况，有人能阻止夜羽吗？
“就算是我和自来也加起来，都不可能是他的对手。”
“也不知道你是祖父还是宇智波斑。”
夜羽的实力已经恐怖到让纲手觉得，夜羽有资格和千手柱间和宇智波斑相比了。
夜羽现在的实力当然还不如他们，但其实并不差太多了。
而纲手又不是很了解千手柱间还有宇智波斑的实力，所以纲手会出现一定的误判。
但不管怎么说，他说如今木叶没有人能挡得住夜羽倒是真的。
哪怕是现在的迈特凯开启八门遁甲的八门也不行。
因为夜羽了解八门遁甲的原因，要进入八门需要准备。
而八门以下，夜羽的雷遁加上他如今强悍的身体素质，已经可以和他对轰了。
至于第八门，夜羽肯定直接跑路了。
在第四次忍界大战的时候，也是宇智波斑太狂妄了，想要硬抗八门遁甲的第八门，旁边还有波风水门一直用飞雷神之术辅助才让凯打中宇智波斑的。
夜羽的话，肯定不会犯这种错误。
当然这一切的前提是夜羽会背叛木叶。
但他肯定不会干那种事情。
除非是在木叶混不下去了，否则他估计一辈子都会待在木叶。
纲手有些担心，夜羽年纪太小，又掌握着整个木叶最强大的力量，谁也无法预测他会做什么。
纲手即将要成为第五代火影，自然很担心。
不过一想到夜羽保护她们的行为，纲手又松了口气。
“希望你不要成为宇智波斑一样的人。”
夜羽并不知道在纲手心中，他已经可以和宇智波斑同等级的人了。
夜羽知道的话，肯定会很无语。
虽然他的实力还算不错，但绝对没有宇智波斑那种思想。
甚至他对于宇智波斑的思想完全不认同。
当然，他肯定也不会认同千手柱间的思想，因为在夜羽看来，千手柱间就没有什么思想。
他在的时候，之所以能让忍界和平，完全是他的存在，他的威慑力。
夜羽倒是更欣赏二代火影千手扉间。
因为在夜羽看来，千手扉间是忍者中，少数不那么极端，并且有一定政治手段的忍者。
因为夜羽一直都觉得，忍者是一群思想非常极端的人。
不管是好的方面还是坏的方面，都非常极端。
想要变好的忍者，他就希望整个世界都是好的，不允许存在一丝不好的。
想要变坏的忍者就更加简单了，直接就是毁灭世界。
关键有些忍者不是想想而已，他是真的有能力，真的去实践了。
这是最离谱的。
不管纲手怎么想夜羽，夜羽也不清楚。
雷网干掉大蛇丸召唤出来的蟒蛇之后。
夜羽看向已经出现在他们面前的大蛇丸和万蛇。
万蛇的速度很快。
“死乌龟，去死吧！”
万蛇朝着三尾扑了过来。
想要将三尾缠绕起来。
夜羽没有动手帮三尾，他的目光放在万蛇头上的大蛇丸。
大蛇丸看着夜羽一脸平静的模样，被激怒了。
“狂妄的家伙，还真是不知道天高地厚。”
“兜”
站在大蛇丸身边的药师兜迅速飞速结印。
“风遁·风切之术”
瞬间，无数的风刃朝着夜羽飞去。
夜羽看都没有看一眼。
“嘭，嘭，嘭......”
无数的风刃轰击在夜羽身上，但全都被雷网给挡下来了。
没有伤到夜羽一丝一毫。
明明风遁是克制雷遁的，但药师兜的风遁触碰到雷网的瞬间就被削解了。
所谓的属性克制面对夜羽的雷遁根本没有用。
大蛇丸也有些意外。
“草薙剑”
大蛇丸现在用不了忍术，只能靠旁边的药师兜用他的血液通灵出一些蛇。
但他的身体他是可以自由控制的。
此时大蛇丸从口中吐出一把剑，伸长脖子，像是一条蛇一样朝着夜羽刺去。
夜羽皱了皱眉头“真恶心！”
对于大蛇丸这种忍术，他觉得很不舒服。
“你害得我很长一段时间都会想起这恶心的一幕，真是该死。”
原本夜羽只是和大蛇丸切磋一下而已。
见他居然恶心自己，夜羽下定决心要干掉他这具身体。
夜羽知道大蛇丸是很难被杀死的，只要有他的咒印和细胞在，就无法被杀死。
但，他现在想干掉大蛇丸这具身体的意愿非常强烈。
说完，夜羽抬起右手。
对着大蛇丸凝聚查克拉。
“刺~啦”
“千鸟锐枪”
“咔嚓”
“噗呲”
一道金色雷电从夜羽手中射出。
大蛇丸还没有反应过来，金色的雷电就斩断了他的头颅。
这一幕让所有人都震惊了。
药师兜也明显愣住了。
他没有想到，大蛇丸居然被这么干掉了。
虽然他知道大蛇丸可以复活，但再次复活非常麻烦。
哪怕大蛇丸双手无法使用忍术，他也不敢相信夜羽这么轻易就干掉了大蛇丸。

第177章 秽土转生，旗木朔茂
“大蛇丸大人！”
药师兜惊声大喊道。
他实在不敢相信大蛇丸会被夜羽轻易干掉。
就连在一旁无法参与战斗的纲手和自来也都震惊了。
他们可不知道大蛇丸可以复活。
“大蛇丸，死了！？”
两人都呆住了，此时他们脑子里一片空白。
这太震撼了。
大蛇丸的头颅不可置信地落下。
夜羽一脸平静，似乎没有任何意外。
因为他很清楚，他并没有真的杀死大蛇丸，他还有很多复活的能力。
“嘭~”
万蛇冲过来的时候，也被三尾一尾巴给抽飞了。
“轰隆隆”
万蛇的身体又被抽飞到了一公里之外。
大蛇丸的尸体被药师兜扛着站在万蛇的头上。
万蛇此时浑身伤痕。
鳞片都掉落了很多。
“矶抚，解决掉它。”
三尾没有任何犹豫，迅速凝聚尾兽玉。
“嘭”
“轰隆隆”
尾兽玉迅速凝聚，不到三秒钟的时间就喷射而出。
刹那间尾兽玉降临万蛇的眼前。
“死乌龟，我记住你了。”
万蛇大喊一声之后，就解除通灵回到龙地洞了。
药师兜看着远处的夜羽，而此时夜羽的目光穿过一公里，似乎两人对视一样。
药师兜咬了咬牙“那家伙肯定不会这么轻易放我们回去。”
药师兜才说完，就听到耳边传来了夜羽的声音“你猜对了。”
听到这话，药师兜瞪大双眼。
转过身看着站在一块碎石上的夜羽。
“好快！”
药师兜呆住了，不敢相信夜羽会瞬间跨越一公里的距离出现在这里。
“是时空间忍术吗？这家伙，到底什么来头？”
因为夜羽崛起的时间并不长，所以药师兜和大蛇丸对于夜羽没有任何的了解。
自然不知道夜羽擅长什么忍术。
当然，就算是村子里的忍者也不清楚夜羽到底擅长什么忍术。
夜羽消失在三尾的背上，三尾摇了摇头“这家伙，还真是诡异。”
三尾也被夜羽的速度震撼到了。
之前夜羽和它交手的时候，它并没有注意到夜羽的速度。
药师兜这边，他肩膀上扛着大蛇丸的无头尸体。
神色凝重。
转头看了看大蛇丸的尸体，将他放下。
“没有办法了，只能用那一招了。”
药师兜伸手沾了沾大蛇丸的血液。
双手开始结印。
“秽土转生之术”
随着药师兜双手拍在地上。
他面前缓缓升起两个棺材。
“轰隆隆”
夜羽一脸平静地看着这一幕。
并没有出手干预。
“你居然能使用秽土转生之术，倒是让我有些意外。”
夜羽记得在第四次忍界大战的时候，药师兜使用了秽土转生，但他以为这个时候药师兜并不会秽土转生之术。
毕竟这个时期的药师兜实力顶多就是和卡卡西差不多。
这是自来也对他的评价。
没想到药师兜这个时候就掌握了秽土转生之术了。
夜羽笑道“不知道会召唤出谁来，不会是初代和二代吧？”
当然，夜羽故意这么说的，毕竟初代火影和二代火影的灵魂已经被三代封印在死神肚子里了。
无法召唤出来。
棺材缓缓升起。
最终停止动作的时候，棺材板倒了下来。
露出里面的两个人。
夜羽皱了皱眉头“你还真是给我出了个难题啊。”
棺材里的两人踏着倒在地上的棺材板上缓步走出来。
而此时，纲手和自来也也出现在了夜羽这边。
看到药师兜召唤出来的两人时瞪大了眼睛。
“旗木朔茂！”
两人同时惊声说道。
“该死的大蛇丸，他居然玩弄死者的灵魂。”
纲手咬着牙，愤恨说道。
说完，纲手看着夜羽一脸凝重的模样。
“这是秽土转生之术，被召唤出来的死者拥有生前的力量，你小心一点。”
纲手还不知道夜羽的具体身份。
但她知道夜羽是木叶的忍者。
夜羽点了点头“还真是够麻烦的。”
一旁的自来也以为夜羽说的是旗木朔茂很麻烦。
他说道“这是曾经有着木叶白牙称号的旗木朔茂，实力很强，你小心一点。”
夜羽点了点头“我自然知道，所以才说很麻烦。”
当然，夜羽所说的麻烦并不是因为旗木朔茂的实力。
纲手握着拳头，说道“我会和你一起作战。”
自来也本来也想要上前，可他感知自己体内那混乱的查克拉，有些无奈说道“我倒是想帮你们，但现在我的查克拉还很混乱，很难调动。”
夜羽没有说话，纲手说道“大概还有一个小时左右你的查克拉才能恢复。”
自来也很无奈，看了看纲手。
“那可是旗木朔茂，你，有把握吗？”
纲手则是看向一直看向前方的夜羽。
“这场战斗，是否打赢取决于他。”
自来也看向夜羽，点了点头。
他赞同纲手的说法。
“你是不是会时空间忍术？”
刚才夜羽瞬移的速度绝对不是瞬身术该有的速度。
夜羽看了一眼自来也。
说道“那是飞雷神之术，我最近刚学会的。”
自来也愣住了“不可能，飞雷神之术并不是你那样的，我见过四代火影使用过飞雷神之术。”
“而且四代火影是我的弟子，你觉得我会不了解飞雷神之术吗？”
自来也还以为夜羽骗他。
夜羽没有搭理自来也。
纲手看着夜羽皱了皱眉头问道“真的是飞雷神之术？”
夜羽有些无语“我骗你们干什么？”
纲手想想也是“可是你的飞雷神之术和四代火影完全不同。”
自来也也说道“没错，你甚至都没有标记飞雷神术式，没有坐标你是怎么移动的？”
夜羽看着前面，说道“这种事，等解决这两人之后再说吧。”
说着，夜羽解除了三尾的通灵术。
让它回去了。
接下来的战斗不需要它参与。
而旗木朔茂以及另外一个秽土转生的人从棺材中出来之后。
看了看四周。
此时药师兜还没有抑制他们的思想。
所以两人对于自己被召唤出来，有些懵。
旗木朔茂睁开眼睛，看着周围的一切。
“被召唤出来了吗？”
“是谁？”
旗木朔茂看向站在对面的夜羽和纲手以及自来也三人。
他不认识夜羽，但他认出了纲手和自来也。
“是纲手姬和自来也吗？”

第178章 你升上忍了
旗木朔茂的话让纲手和自来也瞬间回到以前。
这个实力丝毫不逊色于他们的忍者，在当年甚至比他们更强的忍者，此时居然被药师兜召唤了出来。
虽然旗木朔茂死了很多年，但纲手还是没有把握击败旗木朔茂，更何况还是秽土转生的旗木朔茂。
另外一人就更加难缠了。
药师兜召唤出来的另外一人就是砂隐村的四代风影，罗砂。
罗砂刚被召唤出来，便看向站在他们背后的药师兜。
“是你，该死我这就杀了你~”
“嗡”
就在罗砂刚想对药师兜动手，就被药师兜控制住了。
罗砂想动手，身体却无法动弹。
药师兜抬了抬眼镜，淡淡说道“四代风影，现在的你是不可能对我出手的。”
罗砂很憋屈，自己被大蛇丸和这家伙联手偷袭杀死，现在居然还要被秽土转生出来帮他作战。
太憋屈了。
“可恶的家伙。”
虽然这么说，但罗砂动弹不得，自我意识也越来越弱。
最终再没有反抗药师兜的想法。
其实要是真的正面对决的话，大蛇丸和药师兜并不会是四代风影的对手。
可惜他是被偷袭杀死的。
不光是他，砂隐村的三代风影也是被赤砂之蝎偷袭毒死的。
这两人都死得很憋屈。
而一旁的旗木朔茂看着罗砂，皱了皱眉头“我居然要和砂隐村的风影一起打我们木叶的忍者？”
旗木朔茂非常抗拒。
只是他想反抗，越反抗，自我意识就越来越弱。
最终再也生不起一点反抗的想法。
药师兜看了看对面的夜羽，笑了笑“有这两位拖着，也能帮我们争取足够的时间离开了。”
夜羽没有在意药师兜的话。
纲手却大怒道“你和大蛇丸一样可恶，居然玩弄死人的灵魂，大蛇丸这家伙就教了你这种邪恶的忍术吗？”
药师兜没有搭理纲手，只是看着夜羽笑了笑“小子，你慢慢玩吧，不要死了哦。”
说完就带着大蛇丸的尸体消失了。
纲手转头看向夜羽，给他解释道“秽土转生的人是无法被杀死的，需要封印他们的灵魂。”
纲手对于秽土转生不是很了解，但也知道这个忍术的一些特色。
夜羽点了点头，说道“我知道，我学过这个忍术。”
纲手愣了一下。
自来也也一脸不可置信地看着夜羽“这可是个禁术，你怎么会学过？”
因为自来也还不知道夜羽的身份，纲手同样不知道。
所以两人并不知道夜羽怎么会接触到秽土转生之术的。
夜羽淡淡说道“为什么我不可以学？我学的就是禁术。”
自来也皱了皱眉头，顿时他想起了什么。
“你，你是不是夜羽？”
纲手一脸疑惑地看着自来也。
“你认识他？”
夜羽也看向自来也“我的名气这么大了吗？连自来也大人都知道我？”
夜羽确实不知道自来也怎么会知道他的。
自来也松了口气“这就不奇怪了。”
“三代火影在使用尸鬼封尽最后留下的命令就是提升你为上忍，并且让你成为第五代火影的护卫。”
夜羽愣了一下。
他倒是没想到三代会下这种命令。
“所以我现在是上忍了？”
这可是升职了，夜羽当然高兴。
自来也点了点头“要是你是夜羽的话，那是自然。”
夜羽终于笑了“还真是有些意外啊。”
纲手也非常意外。
这岂不是说，夜羽以后要成为她的护卫吗？
身边有一个比她更强的忍者做护卫，这算是火影护卫第一次名副其实了。
以前的火影护卫都比火影弱，但夜羽绝对比纲手更强。
刚才就已经体现出来了。
自来也也很高兴，因为确定了夜羽的身份之后，他就完全信任夜羽了。
不用再担心夜羽是其他村子的间谍。
自来也笑着说道“这算是你们第一次合作吧，以后你们需要经常合作了。”
夜羽愣了一下，问道“自来也大人什么意思？”
自来也看了看纲手笑道“因为第五代火影是纲手，以后你要成为的就是她的护卫。”
夜羽看了看纲手“她吗？”
原本还微笑的纲手看到夜羽这种态度，顿时黑了脸“怎么，你不服吗？”
“没有，没有，只是比较意外。”
“那不还不是不服？”
纲手握着拳头，看着夜羽，示意他好好说话。
夜羽摆了摆手道“没有，我只是以为第五代火影会是自来也大人。”
听到夜羽把战火引到他这里，自来也赶紧说道“小子别乱说，纲手当火影可是我推荐的，我认为纲手非常有资格当第五代火影。”
夜羽没有说什么，只是笑了笑。
纲手白了一眼夜羽。
不过此时她倒是放心了，既然夜羽是三代所看重的人，自然就说明他是火影一脉的，自然可以信任。
更何况以后夜羽就是她的护卫了，有这样一个天资卓越，甚至已经表现出影级实力的人作为护卫。
纲手觉得以后的工作好办许多，对于其他忍村也是很重要的威慑。
更别说夜羽的通灵兽是三尾，说明木叶多了一只尾兽。
而且三尾还是可控的。
夜羽看向对面的旗木朔茂和四代风影罗砂，凝重道“很麻烦啊纲手大人，那可是卡卡西老师的父亲。”
纲手看着夜羽，有些疑惑“你是卡卡西的弟子？”
纲手自然知道卡卡西，卡卡西的天才之名在以前可是很有名的。
纲手都知道。
夜羽点了点头。
“你说我要是打他的话，是不是不义？”
自来也和纲手都一脸懵“你担心的是这个？”
“那不然呢？”
夜羽居然承认了，纲手和自来也都很无语。
“那又什么，战场之上父子关系都没有用，而且他只是被召唤出来的而已，你要是卡卡西的弟子，就更加应该把他父亲送回冥界，而不是担心这些无关紧要的事情。”
夜羽叹了口气“既然你们都这么说了，那就和我无关了。”
自来也和纲手都愣住了。
“你什么意思？”
夜羽笑道“是你们鼓动我打的，卡卡西老师问起来就和我无关了，不过也没事，反正卡卡西老师估计也不会去怪罪你们对吧？”
自来也嘴角微抽“小子，你还真是够阴险的。”
纲手给了夜羽后背一拳头。
“臭小子，你能不能把你的那点小心思都用在战斗上？”
夜羽笑了笑。
没有再说什么。
看着正朝着他们走来的罗砂和旗木朔茂。

第179章 让砂隐村也出一个天才吧
看着四代风影罗砂和旗木朔茂朝着他们走来，纲手感觉到巨大的压力。
这可是两名影级强者，还是秽土转生状态之下。
纲手除了阴封印之外，并不会其他封印术，所以没有办法封印住他们。
“想要击败他们，需要封印术，我和夜羽拖住他们，自来也你在一边恢复查克拉，不封印他们，他们是不可能被打败的。”
纲手默认夜羽不会封印术。
因为封印术是非常难学的，不是说你是天才你就可以学得会，比如卡卡西。
而且学习封印术也需要很多时间，夜羽才12岁而已，她不觉得夜羽会封印术。
夜羽也没有说什么。
更让纲手确定夜羽不会封印术了。
看着旗木朔茂抽出了背后的雷刀。
上面闪耀着白色的电弧。
纲手提醒道“旗木朔茂精通忍剑术，速度也非常快，你小心一点。”
夜羽点了点头。
虽然没见过旗木朔茂战斗过，但从各种传闻之中都说明，旗木朔茂绝对有影级实力的。
夜羽自然需要认真对待。
虽然刚才他斩杀了大蛇丸，但他知道此时的大蛇丸双手被废，无法使用忍术，现在的他不是实力巅峰。
而且他还可以复活，所以斩杀了大蛇丸，夜羽觉得并没有什么值得开心的。
也说明不了什么。
但现在面对四代风影和旗木朔茂两个影级强者，是夜羽自认为他初次面对影级强者。
自然会小心谨慎。
“既然要对付老师的父亲，那我就需要老师赠送的苦无了。”
说完，夜羽抽出了一个卷轴，将封印在其中的特制苦无召唤了出来。
一把和飞雷神苦无类似的苦无出现在了夜羽手中。
“十万两的特制苦无啊，就让我看看你是不是真的好用。”
握着手中的苦无。
夜羽看着朝着他们冲过来的旗木朔茂和四代风影。
下一刻，夜羽瞬间消失在了纲手身边。
纲手甚至都没有反应过来。
几乎同时，夜羽瞬间出现在了旗木朔茂后面。
双手握着苦无插向他的脖子。
“噗呲”
夜羽瞬间用苦无捅穿了旗木朔茂的脖子。
速度之快，所有人都没有反应过来。
哪怕是旗木朔茂也完全没有反应过来。
“契约封印”
与此同时，夜羽目光微凝。
便借助苦无对旗木朔茂施加了封印术。
不过这个封印术是用来解除药师兜和旗木朔茂的秽土转生关系的。
因为秽土转生本身就是通灵之术的衍生忍术。
所以适用于通灵之术的契约封印完全可以用来解除秽土转生之术。
当然，这都是夜羽自己的猜测，要是错了，他就会使用秽土转生的解除忍术。
在学会秽土转生的时候，夜羽就开发出了解开秽土转生之术的办法。
甚至可以帮别人解除秽土转生之术。
一般而言，只有秽土转生之术的施术者或者被施术者才能解开。
但夜羽却开发出了作为第三方解开秽土转生的办法。
随着夜羽将封印术释放，原本被药师兜控制的旗木朔茂瞬间恢复了意识。
不过刚才那一刀，就算夜羽的契约封印没有成功，其实旗木朔茂也反应不过来，也无法反抗。
夜羽的速度太快了，甚至比波风水门都要快。
同样都是飞雷神之术，速度也是有区别的。
千手扉间的飞雷神之术对于宇智波斑就没有什么用。
因为飞雷神之术只是把你送到标记坐标而已，送到标记坐标之后还需要你亲自发动攻击。
而这个空档，就是时间差。
而这个时间差就是对手干掉你的最佳机会。
但一般忍者根本抓不住这个时间差，对于宇智波斑这种级别的忍者自然没有什么难度。
所以千手扉间的飞雷神之术在宇智波斑面前并没有什么作用。
而夜羽的飞雷神之术速度其实比波风水门都要快得多。
因为他的飞雷神之术还融入了雷瞬身。
在发动攻击的空挡速度也达到了雷电的速度。
自然，旗木朔茂也没有反应过来就被捅穿了脖子。
解开了旗木朔茂的秽土转生之后。
夜羽再次消失了。
下一刻，无数金砂瞬间淹没了旗木朔茂。
这时旁边的罗砂发动了攻击。
“嗡”
又是一道金色闪光。
夜羽出现在了罗砂的身后。
“嘭”
“契约封印”
雷电之速，夜羽一手拍在罗砂的后背。
瞬间，封印术的符文出现在罗砂的后背。
他的意识也瞬间恢复。
前后不到2秒的时间，夜羽就把药师兜对两人的控制解除了。
纲手甚至都没有来得及出手，两人就被夜羽解决了。
夜羽再次出现在纲手身边的时候，她都惊呆了。
自来也也一脸惊骇地看着夜羽“你，你会封印术？”
夜羽点了点头。
纲手咬了咬牙“那你刚才为什么不说？”
夜羽笑了笑“为什么要说？”
纲手一脸无语地看着夜羽。
“你这家伙，简直是个怪物，你真的只有12岁吗？”
纲手实在过于震撼了，她知道自己祖父到了夜羽这个年龄也绝对没有夜羽这么离谱的实力。
夜羽没有搭理纲手，而是看着已经被解除控制的四代风影和旗木朔茂。
两人也同时看向夜羽。
旗木朔茂一脸欣慰地看着夜羽。
因为夜羽是木叶的忍者。
他为木叶有这么强的忍者而感到高兴。
可罗砂却满脸阴沉。
他可一点都高兴不起来。
“没想到木叶会出现这么强的家伙，以后只怕我们砂隐村难过了。”
罗砂旁边的旗木朔茂看了看罗砂。
没有说什么，他自然知道罗砂，只是并不知道他成为了第四代风影。
罗砂很清楚现在砂隐村的情况，影级强者就只有老一辈的千代。
而且绝对不会是夜羽的对手。
虽然现在大蛇丸的秽土转生还不完善，所以他无法发挥出生前的实力。
但从夜羽的表现来，他的实力绝对是影级中的强者，甚至可能已经超越影级。
光是他的速度，罗砂甚至觉得比同样擅长速度的四代火影更快。
最关键的是，夜羽的年纪太小了，现在还不是夜羽的实力巅峰。
一想到这里，罗砂又怎么能高兴得起来。
可他已经死了。
只能无奈叹息“希望砂隐村也出现这么一个天才吧，否则就太不公平了。”
罗砂刚说完，夜羽和纲手还有自来也就来到两人面前。

第180章 三代战死了？
“朔茂，没有想到大蛇丸会将你秽土转生出来。”
自来也感叹道。
因为旗木朔茂并没有比三忍大几岁，几人其实是同一辈人。
自然，自来也也直接叫旗木朔茂的名字。
旗木朔茂看着比印象中苍老了不少的自来也，感叹道“是啊，我已经死去几十年了，没有想到还有一天会被转生出来。”
说着旗木朔茂看向夜羽。
他对夜羽最感兴趣。
毕竟是夜羽将他的秽土转生解开的。
“木叶的年轻一辈比我们那一代要强得多。”
说话的时候，旗木朔茂对着夜羽说的。
夜羽只是微笑了一下，没有说什么。
站在夜羽旁边的纲手像是个大姐头一样，将手放在夜羽头上“没想到吧朔茂，他可是你儿子卡卡西的弟子哦。”
旗木朔茂愣了一下。
夜羽有些尴尬。
虽然卡卡西确实是他的老师，但见到旗木朔茂他不知道该说些什么。
旗木朔茂则是笑道“看来卡卡西好好地活着。”
旗木朔茂很欣慰，卡卡西能好好活着，并且还有夜羽这样强大的弟子。
自来也笑道“刚才这小子还因为你的身份而不好意思下手呢。”
刚才夜羽说药师兜给他一个难题。
他一开始还以为是夜羽觉得旗木朔茂和罗砂很难对付。
可看到夜羽瞬间就解除了药师兜的秽土转生，他就知道，所谓的难题，恐怕是因为旗木朔茂的身份问题。
夜羽作为卡卡西的弟子，旗木朔茂是卡卡西的父亲，夜羽不好对他下手。
旗木朔茂笑道“战斗场上可不管这些关系，更何况这孩子实力很强，实际上我们对他造不成什么威胁。”
虽然刚才的战斗结束得很快，但旗木朔茂能看得出来，夜羽的实力远在他之上。
尤其是夜羽的速度，那种速度已经远远不是他能反应得了的了。
夜羽没有说话，他实在不知道该说什么。
而且几人辈分都很高，他也不好插话。
只能和站在一旁的罗砂一起沉默。
罗砂有很多问题，但他和几人都不熟，而且对方还都是木叶的忍者，他不好问。
“大蛇丸怎么会和你们为敌呢？”
旗木朔茂很疑惑，因为他在第三次忍界大战之前就自杀了。
那个时候大蛇丸还没有叛逃。
自来也和纲手都沉默了。
夜羽看了看两人，解释道“因为他做了一些伤害村子的事情，所以叛逃了村子。”
因为旁边还有罗砂在，夜羽没有详细说是什么事情。
旗木朔茂自然也知道，感叹道“这么说三忍缺了一个人。”
“卡卡西现在怎么样了？”
旗木朔茂看向夜羽，这是他最关心的事情。
夜羽想了想说道“挺好的，卡卡西老师有许多朋友。”
夜羽知道旗木朔茂想问什么。
果然，夜羽说完，旗木朔茂欣慰道“看来我的死没有影响到他。”
夜羽想了想，还是告诉旗木朔茂真相“您离世之后，卡卡西老师确实沉沦过一段时间，只是被队友救了回来。”
“可惜，他的那两位队友在第三次忍界大战的时候死了。”
旗木朔茂有些意外“居然还有第三次忍界大战？”
毕竟旗木朔茂死的时候，第三次忍界大战还没有开始。
夜羽点了点头“嗯，您旁边这位应该也知道。”
夜羽点到了罗砂。
旗木朔茂看向罗砂“为什么罗砂会死？他可是磁遁高手。”
罗砂绝对是个影级强者。
只是被人偷袭了，第三代风影也是，死得特别憋屈。
根本没有给他们施展忍术的机会。
旗木朔茂很意外，罗砂在他的那个时代，就已经有赫赫威名了。
而且还深受第三代风影的器重。
夜羽看着罗砂。
虽然知道罗砂是怎么死的，但夜羽没说。
罗砂没有解释，只是面无表情地别过头去。
一时间有些尴尬。
几人倒是没有逼问他。
毕竟不是一个村子的，但罗砂是四代风影，他们也要给予尊重。
哪怕他已经死了。
罗砂不说，夜羽就给旗木朔茂解释道“第三次忍界大战是因为砂隐村的第三代风影失踪开启的。”
“也正是第三次忍界大战的时候，四代风影继位了。”
“不过之前大蛇丸袭击木叶的时候，有砂隐村的参与。”
“据说是大蛇丸刺杀了四代风影，假扮他的身份进入木叶参加中忍考试，在中忍考试期间发动了对木叶的袭击。”
旗木朔茂有些担忧“那木叶怎么样了？”
夜羽没有说话。
因为这里不该他来回答。
旁边的自来也回答道“木叶损失很大，大蛇丸给木叶造成很大的破坏，三代火影也战死了。”
旗木朔茂脸色一凝“连三代都是战死了？大蛇丸现在已经这么强了吗？”
旗木朔茂可是很清楚三代的厉害。
绝对比大蛇丸强得多的。
大蛇丸怎么可能杀得了他。
自来也说道“是利用了秽土转生之术，他使用秽土转生将初代火影和二代火影召唤了出来，三代火影为了封印那两位火影，使用了尸鬼封尽。”
旗木朔茂沉默了。
对于三代，他是很敬重的。
当初他执行任务给火之国造成重大的损失，三代也没有责怪他。
按理说，他该蹲监狱的。
但三代没有这么做。
只是最后连他的队友都站出来指责他，他受不了最后自杀。
这件事只有少数人才知道，所以旗木朔茂在木叶的宣传之中，一直都是木叶英雄。
也正是因为如此，宇智波带土当时才一直不理解卡卡西，为什么他有一个英雄老爹还那么消沉。
而且似乎还看不起他父亲的感觉。
最后波风水门给他讲了旗木朔茂的真相，宇智波带土才知道卡卡西消沉的原因。
这也说明，什么团藏和三代散播流言导致旗木朔茂承受不了舆论压力而自杀纯属胡扯。
真相就是旗木朔茂救的队友也指责他，才让他受不了自杀的。
而木叶高层本来就没有责怪他，甚至他本来应该受到重罚，三代都没有对他实施什么惩罚。
单纯就是旗木朔茂心理上接受不了自己的失误，加上队友的指责才自杀的。
也说明旗木朔茂心理素质确实有点问题。
哪怕旗木朔茂死得那么憋屈，最后三代还是将真相隐瞒下来，而是宣传他是为了木叶战死的英雄。
导致很多后辈只知道他是木叶英雄，并不知道他到底是因为什么原因死的。
在村民的认知中，旗木朔茂一直都是木叶英雄。
自然，旗木朔茂不会和想象中那样对三代有什么不满。
反倒是觉得他战死很难以置信。

第181章 进入仙人模式，也不是他的对手
旗木朔茂确实难以置信。
自来也语气沉重道“没有办法，大蛇丸使用了秽土转生，不使用尸鬼封印无法平息战乱。”
“不过夜羽刚才已经将大蛇丸斩杀了，算是为三代报仇了。”
旗木朔茂看向夜羽“卡卡西运气很好，培养出这个孩子。”
夜羽有些不好意思。
纲手揉了揉夜羽的头发“你还知道不好意思吗？”
夜羽白了一眼纲手。
将她放在自己头上的手给拍掉。
现在夜羽的身高和纲手差不多。
纲手把他当小孩了。
当然，他现在的身体年龄确实也才12岁而已。
只是夜羽的心理年龄又不是小孩子。
其实不止是旗木朔茂，纲手和自来也在确定夜羽的身份之后，也非常庆幸夜羽是木叶的忍者。
而且还是三代火影亲自提拔的忍者。
甚至还是卡卡西的弟子，这一层关系，就说明夜羽是火影一脉的忍者。
属于他们的自己人。
几乎可以肯定，只要未来夜羽不叛逃木叶，不作大死，几乎就是第六代火影了。
不过四人气氛很融洽，但一旁的罗砂心情可一点都不好。
夜羽很强，天赋极高，这一点他自然知道。
甚至很嫉妒。
他在想，为什么这样的天才不是他们村子的人。
之后和纲手和自来也聊了一会之后。
旗木朔茂就说道“夜羽，你应该有办法解除秽土转生，让我们的灵魂回归冥界吧？”
夜羽点了点头“可以，我也会秽土转生。”
“那就请解开我们的秽土转生，让我们回归冥界吧，死者就应该待在死者该待着的地方。”
夜羽没有说话，点了点头。
罗砂也走了过来“拜托你了，木叶的小鬼。”
夜羽双手一合。
“秽土转生·解”
夜羽身上瞬间涌出两条符文凝聚而成的锁链，两条锁链涌入罗砂和旗木朔茂的体内。
“咚，咚”
旗木朔茂和罗砂只感觉到身体一颤。
灵魂中秽土转生的枷锁瞬间被打开。
两人的灵魂瞬间恢复了自由。
很快，两人的灵魂便消失在世间。
失去了灵魂的秽土转生躯体也慢慢消融。
看着已经消融的两副躯体。
夜羽喃喃自语道“这个忍术还真是有点意思。”
只是他的话被站在他旁边的纲手听到了。
立刻严肃道“你可别乱用这个忍术啊。”
秽土转生很难学，而且需要准备很多材料。
但对于夜羽来说，想要施展秽土转生没有什么难度。
这也是纲手这么担心的原因。
她可不想让夜羽成为玩弄死者的人。
看到纲手严肃的脸色，夜羽尴尬笑道“我就是说说而已，而且我也用不到啊。”
刚才他确实想实践一下。
不过想想还是算了。
这个忍术他用不上。
这个忍术原本是千手扉间创造出来配合互乘起爆符使用的。
两种忍术都是禁术。
互乘起爆符夜羽也会。
只是这两种忍术他都用不上。
纲手对夜羽是非常满意的，是一个让她无比满意的后辈，她不希望夜羽走上大蛇丸的路。
她可是希望夜羽以后接她的班的。
怎么可能允许夜羽自甘堕落。
一旁的自来也一直沉默。
许久，他才抬起头，看着夜羽一脸震惊地说道“夜羽，我算了算，你这家伙掌握的禁术有点多啊，还都是那种常人难以掌握的禁术。”
“秽土转生，飞雷神之术，以及各种封印术。”
“你到底什么时候学会这些忍术的？”
“这些忍术，哪一个都需要好几年才能掌握，甚至大多数人是根本学不会的。”
夜羽想了想，说出让自来也很想打他的话。
“我也是花了很长时间才学会的啊。”
自来也一脸无语地看着夜羽。
纲手也是如此。
“你才多大啊，难道你刚出生就开始学吗？”
“秽土转生可不好学啊，需要大量的理论知识。”
夜羽尴尬说道“可能是我运气好吧，我觉得秽土转生之术似乎没有那么难学。”
纲手摇了摇头“你这天赋已经比我祖父都要更离谱了。”
“你知道我祖父是谁吗？”
夜羽点了点头“初代火影。”
纲手说道“没错，他在你这个年纪，可绝对没有你这么强的实力，不对，或者说绝大多数忍者在你这个年纪都没有你这么强的实力。”
“要是大蛇丸袭击村子的时候你在村子的话~算了，不说了。”
纲手说到三代就没有再说下去。
因为再说下去就好像是在责怪夜羽似的。
毕竟三代战死确实和夜羽无关。
不过夜羽要是在木叶村的话，三代确实不用死。
夜羽肯定会出手相救。
都不知道三代是不是知道中忍考试会出事，提前让夜羽出去执行任务了。
对于三代，别人可能对他有意见，但他对夜羽确实很好。
哪怕前提是夜羽的天赋极高。
但他确实对夜羽很看重，没有对夜羽使用政治上的手段。
自来也也没有提。
说道“先去看看鸣人吧，他伤得很重。”
夜羽点了点头。
下一刻，他就消失在纲手和自来也面前。
纲手和自来也相互对视了一眼。
纷纷摇了摇头“这孩子使用的真是飞雷神之术吗？”
“他好像不用标记坐标一样。”
纲手耸耸肩“谁知道这小子是不是把飞雷神之术改了，连秽土转生他都能改，飞雷神之术应该也可以。”
自来也愣了一下。
因为自来也对秽土转生之术了解的没有纲手那么多。
纲手解释道“秽土转生只有施术者和被施术者才可能解开，可夜羽既不是施术者也不是被施术者，但他就是解开了秽土转生之术。”
“这种事情恐怕大蛇丸也做不到。”
纲手感慨道。
自来也也感叹道“他居然杀死了大蛇丸，那么强大的大蛇丸，在他面前却那么轻易就被击杀了。”
“这孩子已经有足够独当一面的实力了。”
“三代是对的，他丝毫没有高估那孩子，甚至可能还低估了。”
纲手看着远处“有他在，至少木叶在恢复实力这段时间都不会有什么太大的危险。”
“他现在的实力可比我们两个加起来都可能要强。”
自来也笑道“这是自然，就算我进入仙人模式，都不是他的对手。”
“而且还有一只听他话的三尾在，我们两个加起来确实已经不是他的对手了。”
“不过这是好事，我们老一辈应该给年轻人保驾护航了。”

第182章 夜羽居然还会医疗忍术！
夜羽突然出现在了鸣人身边，看着躺在地上的鸣人。
静音看着突然出现的夜羽，警惕地看着他。
不过因为知道夜羽是木叶的忍者，她没有动手。
夜羽没有搭理静音，走到鸣人身边。
“伤得挺重的啊。”
“看来药师兜下了死手。”
看着鸣人身上还残留着一些伤口的疤痕，衣服都被鲜血染红了。
伤口大多已经愈合了，毕竟有九尾的恢复能力在，加上旋涡一族的体质，伤口愈合得比常人要快得多。
但血液是真的流了很多。
静音走到夜羽身边，说道“因为之前给他和自来也大人下了一些药，导致他的查克拉紊乱，否则以他的实力，就算不是大蛇丸身边那个忍者的对手，也不会伤得这么重。”
静音说完，看向夜羽“你认识鸣人？”
夜羽笑道“废话，他和我是同学，甚至还曾经是一个小队的。”
静音恍然大悟“原来如此，你们这个小队实力都很强。”
刚才夜羽的实力静音都看到了，甚至她觉得自来也和纲手都不会是夜羽的对手。
可夜羽居然和鸣人是同学，那岂不是说夜羽也才12岁？
想到这里，静音都惊呆了。
“天啊，你到底是什么怪物！？”
“而且你居然把三尾当做你的通灵兽，你到底是怎么驯服它的？”
“尾兽可不会那么轻易成为人类的通灵兽。”
夜羽蹲下，双手凝聚查克拉。
很快，绿色的医疗查克拉就出现在夜羽的双手。
“掌仙术！”
静音捂着嘴巴，一脸不可思议地看着夜羽使用掌仙术给鸣人疗伤。
要知道掌仙术可是在医疗忍者之中都只有极少数人才能掌握。
看夜羽的样子根本不是忍者，他居然会掌仙术这么高级的医疗忍术。
他才12岁而已。
学习医疗忍术是需要掌握许多理论知识的。
需要大量的时间去研读医学书籍，还需要大量的训练才能精准使用。
可夜羽这么小的年纪居然如此精通掌仙术，简直让人匪夷所思。
夜羽没有管静音的惊讶。
很快，夜羽就收了查克拉，因为他已经治好了鸣人。
不到一分钟的时间，他就利用掌仙术将鸣人身上的伤都治好了。
除了他的掌仙术的技术确实很高超，还因为他的查克拉充满了生机。
所以效果比一般的医疗查克拉好得多。
治好了鸣人之后，纲手和自来也也赶到了。
看着已经睁开眼睛的鸣人，纲手愣住了“怎么回事？”
自来也来到鸣人身边，疑惑问道“静音你的医疗忍术进步了很多啊。”
自来也还以为是静音治好的鸣人。
静音赶紧摆摆手“不是我，是他做的。”
纲手看向夜羽。
“你还会医疗忍术？”
夜羽还没有说话，一旁的静音就说道“不光会医疗忍术，他还会掌仙术，而且技术非常精妙。”
纲手都惊呆了。
要说夜羽的忍术很强悍，虽然也让人很震惊，但也不是无法理解。
毕竟这种天才虽然纲手没见过，但她知道自己祖父到底是多强大的人。
夜羽的天赋更高而已，实力还达不到自己祖父的水平。
所以纲手只是惊讶，但夜羽居然还会医疗忍术，那就非常让人难以相信了。
要知道医疗忍术可不是单纯学习一下就可以的。
还需要大量的训练和研读大量的医疗案例和掌握大量的医疗知识。
夜羽才多大啊，怎么可能有那么多的时间去做那些事情。
纲手并不知道夜羽有看一眼就能完全掌握的能力。
所以并不知道，许多人好几年才能掌握的医疗知识，他只花了几天的时间就掌握了。
而且掌握的也比常人要深入许多。
甚至纲手的百豪之术他虽然不会，但他的再生能力和百豪之术又有什么区别呢？
甚至比起百豪之术更恐怖，因为他的再生能力消耗的是查克拉，而不是生命力。
而且还是自动触发的，不需要夜羽主动去发动。
看着纲手要吃人的目光，夜羽头皮有些发麻。
“纲手大人，你这么看着我干嘛？”
纲手看着夜羽，动手上下摸索着夜羽。
夜羽吓了一跳“纲手大人，虽然三代让我做你的护卫，但可没有让我提供别的服务啊。”
纲手听着夜羽的话，脸色一红，怒道“你胡说什么，我是想看看你到底是不是人类，你这家伙简直不是人啊。”
“纲手大人，你说话就好好说，怎么还骂人呢？”
纲手放开夜羽，目光紧紧盯着夜羽“真的不是人，人类怎么可能有这种妖孽。”
夜羽很无语。
静音则是愣了一下。
看着纲手问道“纲手大人，您说他是您的护卫？”
纲手没有看静音，目光一直在夜羽身上上下打量。
同时点了点头说道“没错，三代已经将他升为上忍，并且指定他为我的护卫了。”
静音松了口气“这就好，总算是有一件好事了。”
“他的实力那么强，有他在，您的安全不会有任何问题了。”
毕竟连大蛇丸都能斩杀，整个忍界恐怕很少有人是他的对手了。
静音还担心纲手在木叶村会有安全问题呢。
毕竟纲手很久没有回木叶了，而且她很久没有战斗，战斗意识不如当年了。
药师兜就亲自验证了。
纲手也没有搭理静音。
目光灼灼地看着夜羽“你到底怎么做到的？你掌握那些禁术我就不说什么了，也不是没有人做到过，可你连医疗忍术都精通就太离谱了。”
“要知道，掌握医疗忍术可是需要理解大量的医术书籍的。”
夜羽看着正在恢复的鸣人，说道“那些医书我全都看了一遍，也花了很长的时间才掌握的。”
只是夜羽才说完，头上就被纲手敲了一下。
“胡说，你才多大，怎么可能看一遍就能掌握那么多的医疗知识？”
纲手根本不相信。
“你不相信我有什么办法，而且我确实花了很长的时间，也是好几年的时间。”
只是纲手冷笑道“据我所知，很多医疗书籍可是需要得到火影的允许才能查阅，你说你花了好几年的时间掌握，就是说几年前你就被三代看重咯？”
夜羽嘴角微抽。
他忘记了这个。
只能硬着头皮说道“我从小就对医疗忍术感兴趣，所以在公共图书馆看了许多医疗方面的书籍。”
“至于更高级的医书，我是最近才借阅的，但因为以前基础打得好，所以看起来没有那么费劲。”
纲手再次冷笑“真的吗？”
别的忍术她不知道，但医疗忍术整个忍界有谁能比她更加了解？
夜羽在撒谎。

第183章 只要我超越佐助就行
夜羽有些无语，他并不想解释这个问题。
好在纲手也不想在这个问题上多询问。
毕竟涉及到实力的问题，一直都是忍者很重要的秘密。
就算是同村的人，一般都不会说的。
所以很多忍者的能力，就算是同村的忍者都不知道，甚至三代都不清楚。
就比如凯的很多绝招，卡卡西并不知道，而卡卡西的很多绝招，凯也是不知道的。
除了他见过的那些。
夜羽的医疗忍术水平很高，可以说除了更高层次的医疗忍术之外，他的医疗忍术已经属于顶级医疗忍者了。
仅次于纲手和以后的小樱这种级别的医疗忍者。
这是因为夜羽并没有系统性地学习医疗忍术，他学习医疗忍术的目的是要创造出再生忍术。
目的达到就没有在医疗忍术上再研究。
但他掌握的那些医疗忍术已经足以让他跻身于忍界的顶级医疗忍者序列了。
鸣人缓缓睁开眼睛。
模糊之间，鸣人看到了夜羽的身影。
他愣了一下，使劲睁开眼睛，想要看仔细是不是自己看错了。
等到确定站在纲手旁边的人真的是夜羽之后，鸣人跳了起来。
朝着夜羽扑了过去。
“嗡”
就在鸣人就要抱住夜羽的瞬间，夜羽消失了。
鸣人扑了个空，重重地摔在了地上。
而夜羽此时瞬移到了鸣人背后。
“啊，好痛！”
鸣人摔倒在地，转过头一脸幽怨地看着夜羽。
“夜羽，你在干嘛？”
夜羽白了他一眼。
他还能干什么，两个大男人搂搂抱抱地他可没有那种爱好。
纲手看着夜羽，这次真的仔细看到夜羽瞬移的过程了。
太恐怖了，只是一念之间就瞬移了。
完全没有任何准备，就算是波风水门在瞬移之前都需要标记坐标，提前标记飞雷神之术的术式才行。
可夜羽却没有，他瞬间就移动了，没有做任何准备。
这可怕的能力，完全超出了忍者的范畴了。
这种瞬移的能力太逆天了，纲手看着夜羽感叹道“你真的只会飞雷神之术吗？”
纲手根本不敢相信夜羽现在使用的飞雷神之术，她又不是没见过飞雷神之术是什么样的。
夜羽用的能是飞雷神之术？
纲手不相信。
自来也也一脸凝重地看着夜羽。
实在是夜羽的飞雷神之术太惊人了。
夜羽有些无语，才刚转移了话题，怎么话题又回到他身上了？
只是夜羽并不知道，自己给自来也和纲手带来多震撼的感觉。
夜羽无奈只能点头道“是啊，这不就是飞雷神之术吗？”
纲手皱着眉头，冷声道“你把我当傻子吗？二代火影和四代火影都会飞雷神之术，我都见过他们使用过，你别以为我不知道飞雷神之术是什么样子。”
自来也点了点头“四代火影的飞雷神之术可不是你这样的。”
鸣人站了起来，他有很多话想和夜羽说，但看自来也和纲手这个样子，他出声给夜羽解释道“好色仙人，纲手婆婆，夜羽使用的确实就是飞雷神之术，只是他改良了而已。”
“你们不用这么惊讶，夜羽的很多忍术都和别人不一样，实际上他学会了一个忍术都会改得很强。”
“就比如螺旋丸，他的螺旋丸和我的就完全不同。”
自来也看向鸣人“我都忘了，你的螺旋丸就是夜羽教的。”
鸣人点头道“对啊，夜羽会很多忍术，而且他学得很快，威力都比原版的忍术要强得多，这种事情我们早就知道了，没有什么奇怪的。”
鸣人不希望自来也和纲手误会夜羽，所以尽力帮他解释。
夜羽有些无语，抽出卡卡西送他的苦无。
只是一个意念，苦无上就出现了飞雷神的术式。
“这就是你们印象中的飞雷神之术了。”
说完，夜羽将苦无甩了出去。
甩出去十几米的时候，他瞬间出现在了苦无的旁边，抓住了正在飞行的苦无。
纲手这才相信了夜羽使用的真的是飞雷神之术。
“你真是疯了，二代火影和四代火影都不敢对飞雷神之术改动，那可是时空间类的忍术，你真是不要命了。”
纲手感叹道。
纲手很清楚，时空间类的忍术光是开发出来已经非常危险了。
这也是飞雷神之术被二代火影列为禁术的原因。
因为稍微使用不当，就会被空间给撕碎。
能正常使用已经非常难得，更别说去改动了。
可夜羽居然敢这么做。
胆子确实不是一般的大。
自来也也说道“飞雷神之术是四代的成名绝技，在第三次忍界大战凭借飞雷神之术，他在战场上所向披靡。”
“你的飞雷神之术还在四代火影之上，现在的你，恐怕已经比他更强了吧。”
夜羽摇了摇头“这当然不可能，四代火影又不光会飞雷神之术。”
“在战场经验上，我和他比差远了。”
这是夜羽的真心话。
纲手抱着双手，笑着说“可是四代火影其他忍术，甚至就算是封印术，你都会了啊，甚至你还有一只三尾作为通灵兽，现在你的实力绝对已经超越了他。”
“而且，你现在才12岁而已，无法想象等你成长到四代火影那个年纪，会有多么强大。”
“也许会达到初代火影的境界也说不定。”
鸣人走到夜羽旁边，拍了拍夜羽的肩膀笑道“那是当然，夜羽将来一定会超越初代火影，他一定会成为火影，然后我会成为他的下一代火影。”
夜羽看了看鸣人，嘴角微抽。
这家伙这话怎么那么奇怪呢？
纲手笑了笑“这么说你觉得你比不过他咯？”
“还真是少见啊，之前你不是一直嚷嚷着要成为火影吗？我还以为你不把同龄人放在眼里呢。”
鸣人难得认真说道“以前我肯定觉得我将来一定击败所有忍者，获得他们的认可，成为火影。”
“但现在，我当然知道不管我怎么努力，都不可能是他的对手。”
鸣人说这话的时候，夜羽有些无语。
他可不希望鸣人这么认为。
“你的体内可是有九尾，你在谦虚什么？”
“等你掌握了九尾的力量，你很容易就超越我了。”
只是鸣人却笑着看着夜羽“你觉得我还是以前那么好骗吗？”
“就算我掌握了九尾，佐助开启了万花筒写轮眼，都不可能是你的对手。”
“因为连九尾都被你驯服了，我就算掌握了九尾还有可能超越你吗？”
“夜羽，我知道我这辈子都不可能超越你，但我也不会再去想超越你的事情，只要我能超越佐助就可以。”

第184章 他未来会超越你
夜羽有些意外，鸣人什么时候变成这样了？
“九尾什么时候被我驯服了？你可别乱说啊，我和它就没有怎么交过手。”
“上次交手我受了多重的伤你不是不知道。”
鸣人见夜羽还不承认，便给他说道“中忍考试的时候，九尾曾经控制过我的身体，击败了砂隐村的一尾，救了木叶村。”
“它之所以出来，是因为你，它没有趁机控制我的身体也是因为你。”
夜羽都懵了。
他和九尾的交集并不多，也就谈过一次话而已。
鸣人这话怎么说得他和九尾做了什么交易似的？
一旁的自来也站出来证明道“鸣人没有说谎，当时我就在场，九尾确实出来击败了一尾之后就回去了，而且回去的时候还说了一些莫名其妙的话。”
“但那些话的意思我听得出来，它出来救村子是因为你，它不想让你的村子被毁灭。”
夜羽皱着眉头。
他不敢相信这是真的。
他可是记得，那天他从鸣人的封印空间出来之后，九尾可是看自己很不爽。
怎么可能因为他出来救村子。
当然，要说现在的夜羽，确实有一定的把握能和九尾过两招了。
这一点，夜羽还是有自信的。
可是鸣人说得太玄幻了，他根本就不相信。
那可是九尾，怎么可能会做那样的事。
站在一旁的静音看着夜羽。
被自来也和鸣人的话给震惊了。
“这孩子到底拥有怎样的力量，居然能让九尾都出来帮他。”
九尾在木叶所有人眼中都是强大的妖兽，是无法被控制的强大恶灵。
夜羽看了看鸣人，鸣人说道“我说的是真的，当时情况紧急，九尾一直在问你在哪里。”
夜羽沉默了半天，才说道“它是怕我给它封印回去吧？它跑出来也没用啊。”
鸣人想了想说道“我觉得不是，要是它怕这个的话，完全可以直接不管。”
对啊，九尾当时可以完全不管，何必要多管闲事出手呢？
而且九尾那种性格的妖兽，怎么可能出手帮助人类呢？
要说在远古时期还有可能，可后来被人类一直骚扰之后，九尾对于人类就只有恨意了。
不过夜羽也只是有些惊讶，并没有觉得有什么奇怪的。
毕竟九尾又不是他的尾兽，它爱干嘛干嘛，爱怎么想怎么想。
“单纯尾兽的力量和人柱力利用尾兽的力量完全不是一个级别的。”
“单纯的尾兽也只是强大一点的野兽而已，而当尾兽认可了人柱力之后，人柱力的实力会立刻远超单纯的尾兽。”
“这是九尾告诉我的，所以你只要争取到九尾的认可，那你将来将会掌握远超单纯九尾的力量。”
夜羽又说道。
他可不想让鸣人以后一直盯着他。
鸣人却笑道“我当然不会认输，但我也知道，那是不可能的。”
“反正你越强大，对村子越好，我也可以放心地专心提升我的实力。”
夜羽松了口气。
只要鸣人别盯着他就可以，只要不盯着他，他想干什么夜羽都不想干预。
自来也在一旁笑道“所以你也承认九尾对你非常认可了是吧？”
“不然它怎么告诉你这种隐秘呢？要知道，在之前人们可是不知道只要得到尾兽的认可，就会获得超越单纯尾兽的力量的。”
夜羽一脸无语。
“你是怎么看出来我是这个意思的？”
“九尾可是很痛恨人类的，但它居然愿意告诉你这种秘密，要知道这可是控制它的办法。”
“你觉得它不认可你的话，它告诉你这个秘密干什么呢？”
夜羽无话可说了。
夜羽觉得自来也脑补太厉害了。
和他多说无益。
一旁的纲手站着看了一会，便说道“行了，不管如何，对于木叶村都有好处，夜羽以后你可就是我的护卫咯。”
“这可是三代的临终嘱托，你不会拒绝吧？”
夜羽看了看纲手，笑道“我怎么会拒绝。”
他可是知道纲手是什么性格的人，当然不介意当她的护卫。
毕竟纲手又不是工作狂，甚至还经常偷懒，作为她的护卫，自己经常偷懒应该是合情合理的。
要说让夜羽做三代的护卫，他肯定不愿意，但让他做纲手的护卫，想到自己偷懒估计也没几个人管，夜羽可是太高兴了，怎么可能会拒绝呢？
而纲手还以为夜羽是非常认可自己才会毫不犹豫同意的。
拍着夜羽的肩膀笑道“放心，跟着我以后你可是很有机会当火影哟。”
纲手很高兴，夜羽没有什么犹豫就答应下来了。
夜羽也微笑。
只是他并不是因为知道自己有机会当火影，而是知道自己当纲手的护卫会很轻松。
甚至会比现在任务少得多。
毕竟在雪之国已经得到1000万两的收入了，他之后只需要偶尔出去执行个任务维持日常开销就够了。
想想之后的日子，夜羽可是太美了。
怎么可能会拒绝。
于是，纲手和夜羽，两个想法完全不同的人就这么愉快认可了对方。
......
另外一边，从木叶村出来之后。
宇智波鼬和干柿鬼鲛正在土之国执行晓派给他们的任务。
一名忍者倒在干柿鬼鲛脚下。
宇智波鼬坐在石头上不知道在想什么。
干柿鬼鲛扛着鲛肌说道“鼬先生，你的那个弟弟成长得很快啊，你真的不杀了他吗？”
“我觉得他将来真的有可能会超越你。”
宇智波鼬想起当时佐助朝他发动攻击的时候，那种速度和实力，很是欣慰。
他原本就希望佐助可以成长起来，将来成为保护木叶村的英雄。
为此，他甚至计划让佐助未来斩杀他而成为木叶的英雄。
自然，他根本就不担心佐助太过强大，以至于将来可以杀了自己。
当然，内心是这么想，面上宇智波鼬还是一直保持着冰冷的表情。
“任务完成了，把他带上吧，我们该回去了。”
宇智波鼬没有回答干柿鬼鲛的问题。
干柿鬼鲛已经习惯宇智波鼬这种态度，用鲛肌将躺在地上已经死亡的忍者挑了起来，放在鲛肌上扛走。
走在路上，干柿鬼鲛还是忍不住说道“您弟弟的那个忍术要是打中了的话，肯定会死得很惨。”
和原著中一样，干柿鬼鲛和宇智波鼬去木叶显示存在感的时候，碰见了卡卡西和佐助。
卡卡西和原著中一样被月读致幻了。
而和原著中不同的是，佐助也和卡卡西一起去寻找宇智波鼬。
因为现在佐助的实力已经有上忍的水平了，卡卡西放心带着他一起去。

第185章 万花筒面前，没有普通写轮眼
卡卡西和佐助联手，确实让宇智波鼬差点翻车。
当然这是因为他当时在木叶，所以没有办法开启须佐能乎。
而对拼寻常的忍术和体术，佐助已经不输于他了。
甚至佐助利用雷瞬身和千鸟的结合，差点还打中了宇智波鼬。
最后宇智波鼬避免引起木叶村的注意，直接开启万花筒写轮眼对佐助和卡卡西同时释放了月读。
仅仅只是一个眼神，之前和卡卡西打宇智波鼬还不落下风的佐助立马躺下了。
卡卡西也是如此，他的单只三勾玉写轮眼完全扛不住月读。
佐助就更加尴尬了，只是一个眼神就躺下了，之前和宇智波鼬对拼体术和忍术不落下风仿佛成了笑话。
在那一刻，佐助深刻意识到了普通的写轮眼和万花筒写轮眼的差距有多大。
在万花筒写轮眼面前，不管是双勾玉写轮眼还是三勾玉写轮眼都没有什么区别，和普通的眼睛在写轮眼面前一样。
完全没有丝毫抵抗之力。
但佐助并不知道，他给宇智波鼬带来的震撼有多大。
之前宇智波鼬猜测，以佐助的天赋，现在已经拥有强中忍的实力了。
可没有想到，佐助居然让无法使用须佐能乎的他差点阴沟里翻船。
佐助的实力不是强中忍，而是上忍的级别。
而且还掌握了卡卡西的千鸟，速度上雷瞬身让他拥有类似于飞雷神之术加上螺旋丸的杀伤力。
当然，现在的佐助是远不如四代火影那么强的。
但也让宇智波鼬很意外了。
尤其是对拼体术的时候，佐助居然丝毫不落下风，比拼普通忍术的时候，佐助同样也不落下风。
而宇智波鼬又不是以查克拉量多见长的，也基本上不可能和佐助多拼寻常忍术。
那就只有使用写轮眼了，而且还是开启万花筒写轮眼才瞬间放倒佐助和卡卡西。
卡卡西和佐助的联手，他要是不开启万花筒写轮眼，还真压不住。
只是宇智波鼬的万花筒写轮眼太霸道了。
只是一个眼神就放倒了两个人。
干柿鬼鲛都看出来了，当时宇智波鼬要是不开启万花筒写轮眼，短时间内根本打不赢佐助和卡卡西。
而且佐助的千鸟让干柿鬼鲛都感到震惊。
毕竟佐助才12岁而已，12岁就用出千鸟这种A级忍术，确实非常让人震撼。
这还是佐助之前使用了很多忍术的前提下。
说明佐助的查克拉量已经达到上忍的级别了。
干柿鬼鲛笑道“不愧是鼬先生的弟弟，天赋确实非常高，当初鼬先生放他一条生路想来也没有想到他会成长到如今的地步吧。”
其实干柿鬼鲛知道宇智波鼬的身份，但他并不在意。
相反，他还很佩服宇智波鼬能做到这种地步。
宇智波鼬一直没有说话。
他现在有些好奇，佐助到底怎么变得那么强的。
他从佐助的战斗方式上看，有卡卡西的影子，也有凯的影子，可他看得出来，这两种风格都只是很小的一部分。
更多的还是一种很特殊的战斗风格。
佐助的战斗风格和四代火影很像。
就是速度加上大威力忍术的结合。
佐助不会飞雷神之术，但他的雷瞬身一般忍者也根本反应不过来。
要是在战争年代，只怕佐助会混上一个“蓝色闪光”的名号。
而速度恰好就是宇智波鼬的弱项，他的身体并不好，佐助的速度已经超越了他。
现在宇智波鼬就只能靠着万花筒写轮眼和强得多的战斗经验压制佐助。
但除了万花筒写轮眼之外，佐助再继续成长下去，战斗经验早晚能赶上宇智波鼬。
而且他的身体条件比宇智波鼬强得多，以后不管是体术还是忍术都会超越宇智波鼬。
只要佐助能开启万花筒写轮眼，击败宇智波鼬并不是不可能，甚至有很大的可能。
当然，再过几年佐助就不只是开启万花筒写轮眼了。
而是开启轮回眼，到时候宇智波鼬确实不会是他的对手了。
那个时候的佐助已经拥有六道级的实力。
宇智波鼬非常好奇，到底是谁让佐助成长得那么快的。
已经超出他最乐观的估算了。
“到底是谁呢？”
宇智波鼬心中想道。
另外一边，夜羽几人从短册街离开前往木叶。
在路过一个名为汤之村的小镇。
纲手看着汤之村的入口，深吸了一口气，转过身看着自来也说道“前面有一个小镇很好玩呢。”
说话间，眼睛一直看着自来也。
自来也叹了口气“我们现在必须要赶紧回去，现在村子处于特殊时期，急需你来稳定大局。”
纲手微笑道“晚个一两天也没什么，走吧。”
正和夜羽说话的鸣人听到纲手这么说，赶紧说道“纲手婆婆，我们必须要赶紧回到村子。”
纲手转向夜羽。
只是夜羽低着头，脚下不知道在踢什么。
纲手只能叹着气，然后凑到自来也耳边，悄声说道“听说这个镇子的温泉有许多漂亮的女孩子经常光顾，而且还是，混浴哦。”
原本坚决反对的自来也脸都红了，露出一脸的猥琐。
挠着头笑道“哈哈哈，那就去放松一下吧，走了这么久的路。”
鸣人愣了，赶紧说道“好色仙人，我们不是要抓紧时间回去吗？”
自来也拖着鸣人就朝着汤之村走去，边走边笑道“要劳逸结合，劳逸结合。”
见自来也拖着鸣人离开了，纲手凑到夜羽面前。
微笑道“夜羽，你，要怎么选择呢？”
纲手的脸都快碰到夜羽的脸了。
夜羽偏了偏头，淡淡说道“我还能有什么意见呢？您是火影啊。”
虽然纲手味道还挺香的，但一想到她已经50多岁了，就完全没有兴趣了。
虽然夜羽的心理年龄已经成年了，但还远没有到50多岁的年纪。
纲手还以为夜羽害羞。
调笑道“怎么，小家伙也会脸红吗？”
夜羽嘴角微抽，有些无语。
“纲手大人还要不要进去了？”
纲手笑了笑，她觉得调戏夜羽很有意思。
毕竟夜羽实力那么强大，但性格又没有丝毫的骄傲。
相反还很好相处。
这种性格和她祖父差不多。
当然，肯定没有她祖父那么抽象就是了。

第186章 八门凯和夜羽
汤之村确实很繁华，几乎所有的娱乐设施这里都有。
尤其是这里的温泉旅馆特别多。
纲手似乎对这里非常熟悉，带着几人来到一家温泉旅馆。
自来也动作很快，订好了房间之后，就直奔温泉而去。
心想着可以在温泉碰见长得漂亮，身材好的女孩一起混浴。
鸣人一边换衣服，一边问夜羽“夜羽你怎么不换衣服啊？难道你不去吗？”
夜羽可是知道这里自来也会遇到什么，所以微笑道“你去吧，我没有兴趣。”
鸣人换好了衣服之后，笑道“难得泡一次温泉，你真的不要试一试？”
夜羽微笑着摆了摆手“你去吧。”
虽然不知道夜羽为什么不去，但鸣人没有多问什么，高兴地朝着温泉跑去。
他也喜欢泡温泉。
鸣人和自来也跑去泡温泉的时候，换好衣服的纲手和静音也出来了，只是她们来到房间的时候，见到夜羽一个人坐在窗边看卷轴。
纲手走到夜羽身后，看了一会，发现夜羽正在看空间方面的忍术知识。
纲手很意外“你不去泡温泉吗？”
夜羽自然早就感觉到纲手和静音到来。
所以头也没回说道“我没兴趣。”
纲手点了点头“你在看空间忍术？我觉得你的飞雷神之术已经用得出神入化了，应该没有必要再学了吧？”
夜羽只是微笑道“没事看着解闷。”
纲手摇了摇头“你这爱好真独特。”
“纲手大人还是赶快去吧，别管我。”
其实夜羽希望纲手赶紧走，他看书的时候并不喜欢旁边有人在。
纲手虽然想留下来和夜羽再聊一聊，但想了想说道“你也不能一直紧绷着神经啊，得适当放松一下。”
纲手还以为夜羽是过于努力才这样的。
其实夜羽只是对于泡温泉没有什么兴趣，而且他正在开发一个空间类的忍术才会看空间类的忍术知识。
夜羽摆了摆手道“你们去吧，别管我。”
纲手有些无奈，她很高兴看到夜羽能这么努力，但又不希望他变成书呆子，或者变成大蛇丸一样。
大蛇丸以前就和夜羽现在差不多，什么时候都在思考人生，钻研忍术。
最后就变成现在这个样子了。
想到大蛇丸，纲手皱着眉头，拉着夜羽的胳膊“不行，你现在就必须跟我走，现在是放松时间，你别老是满脑子都是忍术。”
被纲手拉走的夜羽满脑子不是忍术了，可他现在满脑子都是懵的。
拉走了夜羽，静音跟在后面。
“纲手大人，你干什么呢，我真的有事做。”
纲手拉着夜羽，一边走一边说道“什么事情都不如放松重要，走，我陪你去放松。”
被拉走的夜羽嘴角微抽。
“好吧，好吧，我去行了吧，不过你放开我吧，我去鸣人那边。”
纲手白了夜羽一眼“我还不知道你的小心思？我放开你你就不是去鸣人那边了，你肯定就跑回房间了。”
夜羽很无奈“我真有事做啊。”
可纲手没有搭理他。
不过她倒是没有拉着夜羽进自来也那边的温泉，而是走了几百米，找了一家更加高档的温泉旅馆进去。
纲手怕在自来也隔壁他会偷看。
静音跟在后面，看着夜羽一脸无奈的模样，微笑着想道“谁能想到，他是能够斩杀三忍之一的大蛇丸的强大忍者呢？”
在静音心中夜羽的实力是要远比三忍更加强大的，但夜羽却没有丝毫骄傲的性格和表现。
甚至完全看不出来他有一点影级强者的模样。
不过静音很欣赏这样的夜羽。
拉着夜羽进入了温泉旅馆，督促夜羽换好了浴衣，便拉着他就要朝着温泉那边走。
但到门口夜羽就停了下来。
纲手怎么拉也拉不动。
“纲手大人，我不会回去了，但我肯定不可能跟你进去，这里虽然可以混浴，但你也该考虑到我已经年纪这么大了，男女授受不亲这种事情你应该知道的吧。”
夜羽说得很认真。
这是夜羽的底线。
虽然这里的温泉池是混浴的，但他不可能进去。
“旁边的温泉池没人，我去那里就可以。”
纲手看到夜羽一脸认真，而且现在她也拉不动夜羽，只能妥协。
而且让夜羽进去确实也不太好。
虽然夜羽还没成年，但毕竟也有男女意识了。
她可以不在意，但是静音不可以不在意啊。
当然，她还是很介意的。
毕竟当年自来也偷看她洗澡的时候，肋骨都被打断了好几根，差点死了。
所以纲手说道“那我看着你进去。”
纲手也只不过是希望夜羽可以放松一点，别整天神经紧绷。
夜羽点了点头，朝着另外一边的温泉池走去。
静音站在纲手身边，微笑道“夜羽居然会这么想，真是个不错的男孩。”
纲手调笑道“怎么，喜欢他？”
“可惜你年纪大了点哦。”
静音顿时脸色一红，结巴道“纲，纲手大人，你，你在胡说什么啊。”
“我怎么可能做那么变态的事情。”
毕竟夜羽的年纪也只有12岁而已，静音已经28岁了。
静音和卡卡西是同辈的人。
静音确实也没有那种邪恶的想法，只是她很欣赏夜羽而已。
纲手自然也知道，她刚才也只是在调侃静音而已。
纲手感叹道“这孩子以后必定会有很大的成就，甚至会达到祖父当年的实力。”
“他不可以变成大蛇丸那样的人。”
纲手严肃道。
她非常看好夜羽，她绝对不会允许夜羽变成大蛇丸一样的人。
和原著中相同的是，纲手还是一样欣赏鸣人。
和原著中不同的是，她将木叶的未来赌在了夜羽的身上，甚至已经决定好了，只要夜羽未来不出什么大问题，就将火影之位传给他。
毕竟这本来也是三代的安排。
本来应该是三代亲手将火影之位传给夜羽，让他成为第五代火影的。
可惜三代战死了。
现在纲手也和三代一样的想法，那就是将夜羽视作火影的继承人。
现在夜羽的实力已经足够了，毕竟他的实力已经超越了三忍，而且还拥有一只三尾作为通灵兽。
夜羽的实力在木叶现在也找不到对手了。
当然这是纲手的想法，她并不知道凯会八门遁甲，还能开到第八门。
不过夜羽要是真的和凯交手的话，肯定也不会让他开到第八门。
第八门的八门遁甲可以扭曲空间，但也不一定就没法用空间忍术，毕竟带土的神威也扭曲了空间，但空间忍术依然可以使用。
相比宇智波带土的神威，凯的第八门扭曲的空间程度还小得多。
带土都能用时空间忍术，飞雷神之术自然也能用。
在第四次忍界大战的时候，宇智波斑说扭曲了空间的时候，他自己本来也没有用空间忍术，只是被八门遁甲的力量压制了而已，况且他也不会空间忍术。
想击败凯的办法很多，最简单，也是最直接的自然就是让他连开启八门遁甲的机会都没有。
这种事情，现在的夜羽就可以办得到。
不过显然，夜羽不可能和凯交手，他又不想当叛忍。
在木叶，现在的他职位是上忍，还是火影护卫，存款也够他活得很滋润了，他疯了才会去当叛忍。

第187章 温泉池中的意外
夜羽进入了另外一边的温泉池。
这家温泉旅馆相比之前他们居住的那一家明显要高端许多。
但是人也少得多。
所以两个温泉池都没人。
虽然是混浴，但因为有两个温泉池，所以但凡有点素质的人，都不会真的混浴。
夜羽来到这个世界，还是第一次泡温泉。
躺在温泉池中，温泉池周围弥漫着漫天雾气，有一种缥缈的感觉。
夜羽靠在温泉池边，闭着眼睛，脑子里在想空间忍术。
夜羽一直想开发出一种空间忍术，不是移动类的空间忍术，而是战斗型的空间忍术。
只是学习忍术对于夜羽而言不会存在什么难度，但要自己开发出一种忍术，还是空间忍术这种高难度的忍术，确实非常麻烦。
而且夜羽想要开发的空间忍术威力也过于恐怖了，施术要求也太高，而且还要求对于查克拉的消耗非常少。
这种要求常人知道的话，会觉得夜羽异想天开，根本就不可能。
就连夜羽自己都觉得很难，不过他并不觉得做不到，因为他已经有头绪了。
只要把这个忍术开发出来之后，夜羽觉得忍界应该就不存在他的对手了。
靠在温泉池边想着入了神，夜羽居然睡着了。
等到他察觉到身边有人靠近的时候，睁开了眼睛。
只是眼前的景色让他目瞪口呆。
“好，雄伟~”
“啊，混蛋，去死！”
夜羽被惊叫声惊醒。
抬起头便看到拳头出现在了他的眼前。
“嗡”
“轰”
拳头轰击的能量将温泉池边的石头给打碎了。
温泉池被打出了数米的水花。
而此时夜羽已经出现在了岸边，身上早已披上了浴衣。
看着温泉池中跳出来的两个女人。
夜羽嘴角微抽“开来得开发一个被动的感知类忍术了。”
夜羽想着，那两人已经举着拳头出现在了他的面前。
“砰”
“咔嚓”
夜羽面色平静地接住了两只蕴含恐怖力量的拳头。
而夜羽脚下的地面已经崩塌了，地面裂成了蜘蛛网一般的裂痕，裂痕蔓延十数米。
可夜羽却稳稳地接住了两只拳头。
“两位，有话好好说行吗？一上来就下这么重的手，也太狠了吧。”
“我又不是故意的，你们进来之前都不检查一下里面有没有人吗？”
夜羽看着眼前这两个金发美女，有些无奈。
只是两人却听不进夜羽的话，现在她们只想要杀了夜羽。
至于夜羽是不是故意的，谁在意呢？
现在她们哪里还有理智啊。
“臭小子，去死吧！”
一只拳头给接下来了，两人挥出了自己的另外一只拳头。
也是势大力沉，明明看着和常人拳头无异的拳头却蕴含着恐怖的力量，夜羽能明显感受得到。
夜羽有些无奈。
虽然两个女人的拳头蕴含着很强的力量，但对夜羽而言，其实都不算什么。
他苦恼的是，不知道该怎么让两个女人相信他不是故意的。
眼看着另外两只拳头就要砸中他的时候，夜羽化作一道金色闪电消失在了两个女人面前。
见到夜羽居然跑了，两个女人对视一眼，立刻跟了上去。
而夜羽则是从温泉旅馆出来就朝着小镇后山跑去。
没办法，他并不想让别人知道这件事。
纲手和静音就在温泉池旁边，要是让她们知道这事，谁知道她们会不会觉得自己是个流氓。
所以夜羽必须保证没人知道这件事。
而两个女人能察觉到夜羽的逃跑方向，肯定也是夜羽故意为之。
否则夜羽直接使用飞雷神之术离开，两人根本不可能找得到夜羽。
夜羽跑了很久，一直跑出小镇几十公里之外，夜羽才在一座森林停了下来。
停下来之后，夜羽靠在一棵大树旁。
神色平静，完全没有狂奔数十公里之后的疲惫感。
夜羽停下来之后，两个女人一前一后堵住了夜羽的退路。
看着这两个女人，夜羽认真道“我必须要为我解释一下，我绝对不是故意的，而且错在你们不在我，谁让你们不注意温泉池里还有别人的，那个温泉池可是混浴池，你们不检查是你们的问题。”
夜羽首先先确定自己没错。
本来他也没错，他本来也不是故意看的。
见夜羽一脸义正言辞的模样，两个女人就更加愤怒了。
“臭小子，不管如何，你看到了不该看的，你要是道歉的话，我们最多就是教训你一顿，但你居然还敢这么嚣张。”
“那你就去死吧。”
说着两人便朝着夜羽冲过来。
一前一后夹击。
金色短发的女忍者握着拳头上面缠绕着雷电电弧。
势大力沉的朝着夜羽轰击而来。
速度很快，但在夜羽眼中太慢了。
只是他非常无语，这两人此时已经失去了理智，自己怎么和她们解释她们都不会相信。
而金色短发女忍的拳头就要击中夜羽的时候，她心中一喜，心想道“这么快的速度你也反应不了吧。”
只是就在她的拳头就要触碰到夜羽的瞬间，面前的夜羽突然消失在了她的眼前。
在金色短发女忍还没有反应过来的瞬间，夜羽出现在她的背后。
“嘭”
一记手刀，打在了金发女人后脖颈处。
一瞬间，金色短发女忍只觉得眼前一黑，瞬间就失去了意识。
“嘭”
失去意识的金色短发女忍身体无力的倒了下来。
夜羽拦腰将她扶了起来。
因为力量的惯性会让她的身体重重地砸在地上，就算不会重伤，脸估计也得毁了。
虽然这女人有些不可理喻，但夜羽看不得美好的事物在他面前毁掉。
而就在这个瞬间，另外一名绑着马尾辫的金发女忍出现在了夜羽面前。
一拳头挥到夜羽的眼前。
夜羽正准备单手接住的瞬间，突然从这女忍的拳头刺出几道锋利的爪子。
速度很快。
“叮”
“刺~啦”
爪子就要刺中夜羽面部的瞬间，夜羽的脸部凝聚出一面金色雷电面罩。
爪子刺在面罩上面，仿佛金铁交击一般，火花闪电四溅。
女忍目光微凝“这家伙，好强。”
而夜羽也皱了皱眉头“这女人，有点诡异啊。”
两人在这一瞬间都对对方的能力很惊讶。
一击不成，女忍再次挥舞拳头。
而此时她的两只拳头已经出现锋利尖长的爪子。
爪子的长度足足有十几公分。
锋利，坚硬无比。

第188章 完全尾兽化了
另外一只爪子朝着夜羽没有被雷网覆盖的区域挥舞过来。
“嘭”
“叮，叮，叮......”
“该死，反应速度好快，而且好防御好坚固。”
金发女忍猛攻了好几次，都没有攻破夜羽的雷网。
甚至夜羽站在原地，什么都没做，手都没有抬起来。
他的雷网防御是被动的，不需要夜羽去触发，感知到攻击就会自动开启。
夜羽一只手拦腰抱着金色短发女忍，一边一脸凝重地看着正在攻击自己的金发马尾女忍。
猛攻了一会之后，金色马尾女忍知道再这么打下去，夜羽没事，她先累死了。
于是跳到夜羽十几米开外。
双手结印。
“嗡”
结印完成之后，金色马尾女忍身后出现了一条燃烧着蓝色火焰的尾巴。
夜羽看着这一幕，顿时明白了眼前这女忍到底是谁。
“二尾人柱力吗？我这运气真是。”
夜羽很无奈。
他居然招惹到了云隐村的二尾人柱力，二位由木人。
“既然她是二位由木人，那你肯定就是萨姆伊了。”
夜羽转头看向自己一只手拦腰抱着的金色短发女忍。
夜羽之前就有所怀疑，但因为在前世，他看的是动漫，虽然这两人的装扮和形象他觉得应该是那两位。
现在二位由木人释放出二尾的力量，夜羽就确定了。
这两个女忍就是二位由木人和萨姆伊。
两个金色头发，肤白貌美的女忍，加上萨姆伊的身材特征实在太明显了。
夜羽想不确定都不行。
只是虽然确定了两人的身份之后，夜羽更加头疼了。
这两人在云隐村都不是一般人，身份地位很高。
她们要是出了什么事情，还是在夜羽手上出的问题，会引发外交关系的。
夜羽不想惹上麻烦的话，就不可以让她们受到伤害。
可现在这形势只怕不好办。
“果然，处理这些问题确实很麻烦。”
因为夜羽看光了两人，现在夜羽说什么都没用。
她们都不会听。
夜羽很头疼。
打败两人夜羽倒是有把握，但要怎么让她们不追究自己呢？
虽然夜羽自认自己没有什么错，但也得她们接受才行啊。
“算了，先处理掉二位由木人再说。”
二位由木人瞬间进入了半尾兽化。
“吼”
进入半尾兽化的二位由木人金色的长发被恐怖的力量吹得全都飘了起来。
她的眼睛变成一片白色，身体表面覆盖着蓝色的火焰。
双手形成了蓝色火焰的猫爪。
此时的二位由木人像是一只燃烧着蓝色火焰的凶猫。
夜羽能感受得到她的查克拉在飞速提升。
二位由木人可是完美人柱力，完全能控制体内的尾兽。
团藏以为云隐村只有奇拉比才是完美人柱力是情报失误。
毕竟二位由木人确实不经常出现。
而奇拉比则是在第三次忍界大战的时候就很有名了。
团藏只关注奇拉比也很正常。
二位由木人身上的查克拉向外溢出，这些查克拉形成剧烈的冲击波，将方圆数十米之内的树木都连根拔起，乱石横飞，风暴狂舞。
“小子，你是谁，杀了你之外，我会记住你的名字。”
二位由木人说话了，只是这话让夜羽差点笑了出来。
“力量很强，果然不愧是完美人柱力，只是你是不是太狂妄了？”
“你确定你真的能杀我吗？”
虽然二位由木人的实力很强，肯定有影级的实力，后面她会被飞段和角都击败纯粹是因为信息差导致的。
但夜羽并不觉得二位由木人能击败他，更别说杀他了。
“姐姐，你是不是觉得你肯定可以杀我？”
二位由木人看着夜羽，皱了皱眉。
她从夜羽眼中看到了不屑。
这种感觉她非常讨厌。
“找死！”
“嗡”
二位由木人不想和夜羽继续胡扯。
率先对夜羽发动了进攻。
速度比刚才快了好几倍。
比寻常的瞬身术都要快得多。
夜羽只看到一道蓝光闪过，她便出现在了夜羽面前。
只是这种速度在夜羽眼中依然太慢了。
“嘭”
出现在夜羽面前的二位由木人一爪子拍向夜羽。
这一爪子附带着蓝色的火焰，比刚才常态下的攻击强了数倍。
可夜羽却单手接住了二位由木人带着蓝色火焰的爪子。
“轰隆隆”
夜羽脚下的大地承受着巨大的力量瞬间崩塌。
无数裂痕瞬间蔓延，在夜羽脚下瞬间出现了蔓延数十米的蜘蛛网一般的裂痕。
“好大的力量。”
二位由木人的力量让夜羽有些惊叹了。
可夜羽不知道，二位由木人此时更加震惊。
“居然能徒手接下我半尾兽化的攻击，这家伙到底还是不是人类？”
“居然单手就接住了我全力的一击。”
“瞧不起谁呢！”
二位由木人怒吼着，挥舞着爪子，猛烈地朝着夜羽轰击而来。
夜羽并没有动用进攻性的忍术，只是使用雷网形成保护层和二位由木人对轰体术。
而且还是一只手抱着萨姆伊的情况下。
他倒是想将她放下，但一直没有机会。
所以夜羽只有一只手能用。
但两人体术对轰了几分钟，将方圆数百米之内的森林都打得一片狼藉，夜羽依然面色平静。
没有丝毫吃力的模样。
二位由木人的双手却出现了好几道伤口。
鲜血染红了她的衣服。
那是被雷网的雷电划伤的，哪怕有二尾尾兽外衣的保护，但夜羽的金雷依然洞穿了尾兽外衣，划伤二位由木人的肉体。
好在进入半尾兽化的时候，二位由木人的伤口恢复得很快，这是人柱力的优势。
在尾兽查克拉的帮助下，伤口恢复很快。
可哪怕伤口恢复了，但疼痛可不会消失。
二位由木人看了看手上正在愈合的伤口。
脸色凝重“这家伙到底是什么来历，小小年纪为什么可以那么强？”
夜羽的强大已经超出了二位由木人的预料。
二位由木人此时在纠结，要不要完全尾兽化，完全尾兽化真的能击败夜羽吗？
夜羽见二位由木人停了下来，便解释道“姐姐，我觉得我们还是不要打了吧，刚才的事情我完全可以解释。”
虽然知道不是自己的问题，但夜羽还是首先认错了。
毕竟这事吃亏的是萨姆伊和二位由木人。
自己确实饱了眼福。
哪怕他不是故意的。
只是夜羽不提还好，夜羽一提，二位由木人更加愤怒了。
瞬间进入了完全尾兽化。

第189章 你是人柱力吗？
二尾是一只数十米高的蓝火焰猫。
“吼”
一声嘶吼，卷起了狂暴的飓风。
它面前的大树全都被风暴连根拔起，立刻清空了面前数十米所有的大树，空出了一片空地。
狂风吹拂夜羽的衣服瑟瑟作响。
要不是因为有雷网的保护，只怕现在夜羽就被这风暴打击得血肉模糊。
这就是尾兽的力量，只要它的力量能打中人，就会非常恐怖。
之后晓捕捉尾兽的时候，很少会正面抗住尾兽的攻击。
看着眼前张牙舞爪的二尾。
夜羽皱了皱眉头“好好说话怎么就这么难呢？”
“本来不想动手的。”
说完，夜羽目光微凝。
抬起了一只手。
“土遁·土连城璧”
“轰隆隆......”
随着夜羽输出大量的查克拉。
在整个森林周围升起了直径三百米的圆形城墙。
城墙高度上百米，厚度也有一百米。
如此恐怖的大规模土遁忍术，甚至引发周围数公里的剧烈震动。
哪怕是已经完全尾兽化二位由木人也被如此规模的土遁忍术震撼到了。
“这家伙，真的是人类吗？”
如此大规模的土遁忍术，消耗的查克拉量可想而知。
而且夜羽居然没有结印，只是抬起了手，城墙便一同升起。
这一幕是非常震撼的。
土遁释放完成之后，夜羽消失在了原地。
二位由木人吓了一跳。
“该死，这家伙跑哪里去了？”
这一次夜羽使用了飞雷神之术，所以二尾完全没有捕捉到夜羽的动向。
而二位由木人想要寻找的夜羽，此时已经站在城墙上了。
看着被城墙围在其中的二位由木人。
夜羽面色冷峻。
“雷遁·雷泽”
平静的城墙四周突然涌出无数的雷电电弧。
这些雷电电弧全都是有数米粗。
无数金色雷电巨蟒全都朝着中心的二尾轰去。
“咔嚓~”
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
一瞬间，在围墙之中仿若出现了一颗太阳一般，十分耀眼。
而在围墙之外，风平浪静。
二位由木人还没有反应过来怎么回事，就被无数雷电巨蟒火力覆盖了。
剧烈的爆炸让方圆十几公里之内发生了剧烈的地震。
夜羽站在城墙上，一脸平静地看着这一幕。
两个非常平常的忍术，但因为是夜羽释放的，导致威力丝毫不逊色于尾兽玉，甚至更强一些，因为这个攻击持续性很强，而且夜羽可以轻易控制威力。
攻击持续了几秒钟的时间便消散了。
因为再攻击下去，二位由木人就要死了。
雷电消散，城墙之中烟尘弥漫，直升数百米的空中。
夜羽的感知一直开启。
防止把二位由木人打死了。
等待的时间太久了，夜羽等得不耐烦了。
“风遁·大突破”
狂风将烟尘吹散。
露出城墙内部的情况。
看着眼前的巨坑，夜羽神色淡然。
城墙之中所有的花草树木已经全部消失。
只有一个直径就是城墙直径的巨坑。
巨坑深度就有上百米。
恐怖的是造成这种程度的爆炸居然没有把周围的城墙炸毁。
可想而知夜羽对于忍术的控制力有多强，城墙也足够坚固，才能扛得住那么大威力的爆炸。
在巨坑中心，二位由木人目光呆滞地躺着。
她刚才仿佛经历了世界末日一般恐怖。
完全没有任何反抗之力。
以前从来没有人让她如此绝望过。
要是夜羽是一个知名忍者还好，可夜羽却是个无名小辈。
她不光输了，还是惨败。
下一刻，夜羽出现在她的身边。
看着满身是血的二位由木人，夜羽蹲下来，没有说话，给她使用医疗忍术。
二位由木人转过头，看着面色平静的夜羽。
“你叫什么名字？”
“景文夜羽”
“没听说过。”
二位由木人说道。
此时她已经知道两人的实力差距。
两人的实力已经不在一个次元里了。
她再骄傲，刚才的忍术已经让她清醒过来了。
她，绝对不是夜羽的对手，或者说，她不配成为夜羽的对手。
二位由木人看着夜羽使用的掌仙术。
更加绝望了“掌仙术，你居然还会这么高级别的医疗忍术。”
夜羽没有回答。
“我只是想和你说，那件事不是我的错。”
二位由木人冷笑道“那就是我们的错咯？”
夜羽没有说话。
二位由木人冷哼了一声。
不过夜羽把她打醒了，她也恢复了理智。
确实也不是夜羽的错，是她们没有探查就进入。
当时雾气腾腾的，她们大意了。
而且那个温泉池还是混浴的，夜羽确实也不是故意的。
“你是哪个忍村的忍者？”
因为泡温泉夜羽没有带护额。
所以二位由木人并不知道夜羽是哪个忍村的。
加上夜羽不是家族忍者，从姓氏上完全看不出来。
“木叶村”
二位由木人沉默了，许久她才苦笑道“以前从来没有听说过你的名号。”
夜羽微笑道“我也才刚从忍者学校毕业不久，你不知道很正常。”
二位由木人看着夜羽，一脸不可置信。
“你的意思是，你是下忍？”
二位由木人不能接受，自己居然输给一个下忍。
“不是下忍，现在是中忍，过不久就是上忍了。”
二位由木人嘴角微抽。
“我居然输给一个中忍，真是可笑。”
二位由木人自嘲地笑了笑。
“你的实力完全不是中忍该有的。”
“木叶村要崛起了。”
夜羽的实力太强了，仅仅只是两个忍术，就已经表现出他影级的压迫力。
甚至在影级之中都属于非常强大的那种。
而且使用了两个大规模的忍术之后，夜羽居然没有丝毫查克拉使用过度的样子。
实在过于恐怖了。
“你是人柱力？”
二位由木人问道。
这是她能想到的夜羽查克拉那么庞大的唯一原因。
刚才夜羽的那两个忍术没有尾兽级别的查克拉根本就不可能用得出来。
更别说他还用得那么轻松。
没有一点吃力的样子。
只有木叶的九尾人柱力才能那样。
夜羽笑了笑，虽然他不想回答这个问题。
但他不想骗二位由木人，也没有必要。
鸣人是人柱力这种事情，虽然外村的人知道的不算多，但这种事情稍微一查就查得出来。
骗她干嘛？
所以夜羽摇了摇头“不是”

第190章 夜羽对于木叶的重要性
二位由木人苦笑道“你不是人柱力吗？可你为什么会有那么庞大的查克拉量？”
夜羽淡淡说道“运气好，天生的。”
可不就是天生的吗？毕竟是系统给的。
“你说得可真轻松，你才多大啊，我从来没有见过哪个忍者在你这个年纪拥有你这么恐怖的查克拉量。”
二位由木人说的是认真的。
她确实从来没有见过。
其实忍界估计也就六道一家人这么离谱。
哪怕是宇智波斑和千手柱间在夜羽这个年纪也没有这么庞大的查克拉量。
当然，也没有这么强。
二位由木人之所以只想到夜羽是九尾人柱力，就是因为单纯的人类，在这个年纪查克拉量不会这么离谱。
夜羽也不想解释过多。
毕竟二位由木人是云隐村的，夜羽不想惹麻烦，但也没有必要告诉她太多。
夜羽的动作很快，几分钟就把二位由木人身上的伤都治好了。
全程夜羽都没有触碰到二位由木人，他的医疗忍术是可以隔空使用的。
但距离不能太远。
本来看光了二位由木人就已经够麻烦的了。
要是他再碰她的身体，那就更加麻烦了。
不过让夜羽意外的是，二位由木人的身材居然非常好，虽然比萨姆伊差了点，但差得不多。
而且相比萨姆伊有些偏科不同，二位由木人的身材非常标准，属于标准的黄金比例身材。
夜羽站了起来，二位由木人也站了起来。
她的查克拉消耗太多。
刚才抵抗无数的雷电她把身上的查克拉几乎消耗殆尽，连二尾的查克拉都消耗了很多。
这也是为什么二位由木人知道夜羽的查克拉非常庞大的原因。
她光是用来抵挡夜羽忍术的攻击就差不多消耗完了她和二尾的查克拉。
站起来的二位由木人因为扎辫子的头绳已经坏掉了，金色浓密的长发披散在二位由木人的肩膀上。
这种状态的二位由木人更加美艳了。
虽然夜羽的身体年龄才12岁，但他的心理年龄比二位由木人都要大几岁。
所以他此时看二位由木人确实有一种欣赏同龄人美女的眼光。
不过也只是欣赏。
纲手非常漂亮，甚至可能比二位由木人都要漂亮一点。
身材也更加磅礴。
但夜羽对于纲手没有丝毫异念。
但对二位由木人，他确实觉得很漂亮，而且非常有好感。
夜羽的身体年龄要是成年之后，他就有可能会去追求二位由木人的感觉。
看着二位由木人，夜羽说道“我想我已经解释得很清楚了，这件事情不是我的错，所以你们不要再追究如何？”
夜羽觉得有些无奈，他不想惹麻烦。
否则他根本就不会搭理两人。
毕竟不是他的错他干嘛要这么低声下气的？
二位由木人虽然还是有些生气，但冷静下来之后，她没有再去责怪夜羽。
毕竟这件事情深究的话，她们并不占理。
而且她们也确实不是夜羽的对手。
加上夜羽的年纪也小。
二位由木人点了点头“萨姆伊呢？”
夜羽消失的瞬间又出现了，抱着萨姆伊交给二位由木人。
“放心吧，她只是被打晕过去了，要不了多久就会醒过来。”
二位由木人呆呆地接过萨姆伊。
“这小子，居然还会时空间忍术，刚才他难道还手下留情了吗？不是他的全力？”
毕竟掌握空间忍术的夜羽可以瞬间制服两人。
刚才虽然猜到夜羽会空间忍术，但因为那时候在战斗，没有在意。
现在仔细一想，夜羽的空间忍术有点恐怖了。
居然没有任何提前准备就瞬移了。
这种空间忍术是非常麻烦的。
二位由木人看着夜羽，感叹道“多谢手下留情。”
夜羽微笑道“你们别找我麻烦就好。”
二位由木人抱着萨姆伊看了夜羽一眼，说道“再见！”
夜羽也点了点头。
二位由木人说完就抱着萨姆伊离开了。
她要将夜羽的消息上报给村子。
夜羽当然知道她肯定会这么做，但他并不在意。
要是他能混上和波风水门一样的威慑力，倒也省得以后他执行任务的时候麻烦了。
高手之间的对决夜羽还是挺感兴趣，也很期待的。
但要是一直打杂鱼的话，对于提升夜羽的实战经验根本没有什么作用。
二位由木人和萨姆伊离开之后，夜羽看着周围这巨坑。
“真是麻烦，自己破坏，自己修复，早知道不用杀伤力这么大的忍术了。”
夜羽有些后悔了。
毕竟这大坑不可能一直放在这里。
瞬移到城墙上的时候，夜羽手一挥。
数百米的巨坑涌出大量的泥土。
很快就把巨坑给填平了。
至于被破坏的花草树木夜羽就没有办法了。
将城墙全都变成泥土之后，夜羽就离开了。
在这里留下了一个环形山。
毕竟高度和厚度都有一百米，全部化作泥土之后，就形成几十米高度的小山了，还是一个中心直径数百米的环形山。
解决完这里的问题之后，夜羽再次出现在温泉池中。
一出现，夜羽就看到了坐在岸上的纲手也静音。
刚才这里的战斗惊动了纲手和静音。
只是她们发现赶到这里的时候，夜羽和二位由木人以及萨姆伊就离开了。
纲手和静音还有些担心。
再次见到夜羽出现，纲手抱着双手，站在岸边居高临下看着夜羽“刚才你去哪里了？”
夜羽笑道“刚才实验忍术的时候出现失误，传送错误了。”
夜羽当然不愿意让纲手知道刚才的事情。
不然纲手该以为他是个流氓了。
当然夜羽肯定是想多了，纲手不会这么想。
毕竟夜羽看她的眼神没有半点邪念，这一点她还是看得出来的。
只是纲手并不知道，夜羽看她没有半点邪念不是因为夜羽不喜欢美女。
只是他知道纲手的真实年龄，他实在生不起邪念。
哪怕纲手外表绝对是一个超级大美女，身材，皮肤，气质都非常完美。
但她五十多岁了。
不管是身体年龄还是心理年龄，夜羽都比她小得多。
两人完全不是一辈人。
而夜羽的说辞纲手想了想相信了。
因为刚才她叫夜羽来泡温泉的时候，夜羽就在研究空间忍术。
知道原因之后，纲手关心道“空间忍术可是非常危险的，你已经掌握了飞雷神之术，而且用得比四代火影都要好得多，为什么还要再开发一个呢？”
纲手并不赞同夜羽那么冒险。
毕竟夜羽对于木叶非常重要，甚至纲手觉得，夜羽对于木叶比她都要重要。
有夜羽在，就算现在木叶村的实力因为大蛇丸袭击而损失惨重，也不会输给其他忍村。
夜羽现在就是木叶村的定海神针，有他在，其他忍村根本没有任何可能威胁到木叶村。

第191章 新忍术，空间球
夜羽只是笑了笑，没有回答。
纲手并不知道到了第四次忍界大战的时候，都是什么样的神仙，凭借现在夜羽的实力，还不足以应付第四次忍界大战出现的那些神仙。
不过夜羽也不想解释什么。
纲手见夜羽只是笑笑没说话。
皱了皱眉。
“难道你觉得忍界还有比你更强大的忍者吗？”
夜羽想了想说道“仅仅只是晓组织的忍者就已经非常难以应付了。”
“纲手大人难道觉得我现在已经无敌于忍界了？”
“难道不是吗？”
纲手反问道。
夜羽一时间不知道该说什么。
他都不知道自己在纲手心中这么强大。
“我很清楚我未来可能要面对怎样的忍者，我既然还能继续变强，肯定别人也可以。”
“这世上的事情只要有一个人做到之后，其他人就有可能会做到。”
“我并不觉得这个忍界没有比我更强的忍者，我还没有那么乐观。”
纲手沉默了许久，她其实不赞同夜羽的想法。
夜羽的实力在她看来已经强得很离谱了，甚至已经可以朝着她祖父的境界前进的趋势，要不了多久，恐怕夜羽会达到她祖父的境界。
忍者之神，一个让同时代忍者仰望的忍者。
可夜羽的目标是第四次忍界大战的宇智波斑和大筒木辉夜，并不是千手柱间。
可夜羽也知道纲手肯定不会理解。
因为在纲手的认知中，夜羽的强大已经远超她的理解了，甚至她实在想不出忍界还有比他更强大的忍者。
纲手虽然不认同夜羽的话，却也想不出怎么反驳他。
只能说道“那你也该注意安全，空间忍术可是非常危险的。”
纲手不知道该怎么劝夜羽，只能这么说。
夜羽点了点头。
在这里待了一会之后，三人才回去。
原本纲手想去赌场玩一玩的，只是因为夜羽在身边，没有去。
回到旅馆之后，静音看到房间中有一张纸条。
“纲手大人，不好了，鸣人被人绑架了。”
静音大喊道。
正坐着喝茶的纲手愣了一下。
“绑架？”
“什么人？”
纲手确实不理解。
鸣人的实力又不弱，他身上的药物也早就失效了。
恢复了实力的鸣人怎么都有上忍的水平。
谁能绑架得了他？
静音看了半天，摇头道“上面没有写。”
“只是写了拿钱去后山。”
纲手稍一思索，顿时就明白了到底怎么回事。
站了起来，无奈叹息道“真是麻烦，肯定是要债的，鸣人这家伙真是会给我找麻烦。”
鸣人的性格纲手是知道的。
肯定会被那些追债的人说服。
没有办法，纲手只能去解释一下，否则自己的形象在鸣人眼中就毁了。
当然，她的形象在鸣人眼中也没有好到哪里去。
静音有些犹豫“可是纲手大人，我们已经没有钱了。”
纲手笑道“谁说去还钱了？我是去解释知道吗？”
纲手就没想过要还钱。
毕竟是赌场的钱，纲手这是打算赖掉了。
走到门口的时候，纲手转头看着静音认真道“这件事情，不要让夜羽知道，明白吗？”
“可是鸣人肯定会说的。”
纲手想了想也是。
“真是麻烦，算了先去后山吧。”
纲手小心翼翼地避开夜羽。
生怕他知道。
其实夜羽早就知道，不说他知道这段剧情，就是她的房间距离夜羽的房间不远。
夜羽的听力很强，早就听得清清楚楚。
不过夜羽并不打算掺和。
在夜羽的房间之中。
夜羽将空间方面的知识看完了。
他看书基本上就是扫一遍，速度很快。
看完之后，夜羽想了想“使用封印术和空间忍术结合起来应该可以达到我的目的。”
说着夜羽抽出苦无，将苦无放在面前。
盘坐着的夜羽第一次非常认真地开始结印。
“应该没有问题吧，出问题的话估计会把这里炸了。”
夜羽没有多少把握。
要是失误的话，引发空间乱流，破坏力夜羽都不敢想象。
夜羽结印的速度非常慢，不是他不熟，是他心里没底。
下一刻，夜羽消失在了房间之中。
在后山的原始森林之中，夜羽出现在这里。
在小镇里人太多，失误的话会造成大量伤亡，他只能转移到距离小镇几十公里外的森林里。
夜羽继续结印，一共5个印，夜羽硬是结了十几秒钟的时间。
“一定要成功啊。”
最后一个印结完之后，夜羽体内的查克拉突然疯狂涌动。
而他面前的苦无周围突然出现了一个黑色的光球。
黑球黑得非常纯粹，在黑球表面还有黑色的电弧缠绕着。
夜羽的目光微凝。
“好恐怖的查克拉消耗量，这么小的范围就抽取了我十分之一的查克拉。”
这忍术的查克拉消耗让夜羽非常震惊。
要知道，他如今的查克拉量是仅次于九尾的尾兽级。
仅仅只是一个小型的空间球就吞掉了他十分之一的查克拉，这查克拉的消耗量确实让夜羽觉得很离谱。
自从查克拉暴涨之后，他已经很久没有体会到查克拉瞬间消失十分之一的感觉了。
之前使用的那些大规模的忍术，看着规模非常巨大，消耗的查克拉确实也非常多。
但消耗的查克拉对于如今的夜羽而言只是九牛一毛而已。
看着悬浮在半空中的空间球，夜羽手一握。
没有发生什么。
但夜羽知道，空间球中的苦无已经发生了剧烈的爆炸。
就在夜羽松开手的瞬间，空间球急速膨胀，突然膨胀成了直径一米左右的球体。
夜羽目光微凝“好恐怖的力量，现在无法试，这股力量要是释放出来的话，只怕会远比尾兽玉都要恐怖。”
夜羽的这个忍术就是从空间之中储蓄巨量的能量，只要释放出来，那股能量会以超出夜羽输入查克拉量的数百倍的释放出来。
要知道，夜羽的查克拉量的十分之一已经堪比完全体尾兽玉所蕴含的查克拉量。
数百倍完全体尾兽玉的能量释放，夜羽在想，到底怎样的战斗会让他用出这种等级的忍术。
夜羽所输入的查克拉量只是用来启动空间球运行而已，所释放出来的能量是空间球抽取空间中的能量存储的。

第192章 空间封禁
光是运行这个空间球所需要的查克拉量就需要夜羽如今查克拉量的十分之一。
要是这个空间球规模再大一点的话，夜羽已经不敢想了。
只怕毁灭星球都不是不可能。
甚至这股力量，都让夜羽有些害怕了。
虽然他如今的查克拉量和操纵能力还无法做到让空间球积蓄毁灭星球的能量。
但他知道，他已经掌握了一种灭世的力量。
“只怕这空间球的能量全部释放出来，就能轰碎所有尾兽全力凝聚出来的尾兽玉了。”
确实很恐怖，之前夜羽对付除了九尾之外的尾兽，都不会有什么难度。
但要说硬接尾兽玉，他是绝对不敢的，哪怕是启动雷网他都不敢。
但现在，他已经拥有对轰尾兽玉的忍术，甚至连九尾全力凝聚的尾兽玉，都能轻易轰碎。
“我不是要开发空间类忍术吗？这怎么弄出一个能量转接器了？”
这个忍术的作用是夜羽没有想到的。
原本夜羽是想要创造一种分解对手的空间忍术的。
类似于尘遁的空间忍术。
利用空间能量将处于空间球之内的一切事物瞬间分解。
不同于大野木的尘遁的是，空间球利用的是空间力量分解，所以并不受限于六道之力影响。
甚至可以把人体瞬间分解成原子级别的颗粒，并且将这些颗粒分离到各个不同的空间。
甚至连能量体都能分解，而且因为处于不同的空间，所以几乎不能聚合。
许多不死不灭者很容易就会被这种能力彻底杀死。
这是夜羽开发出来对付大筒木辉夜的。
大筒木辉夜无法被杀死，只能被封印。
所以夜羽想尝试开发出一种能杀死她的忍术。
要是把她分解成原子，放在不同的空间之中，她都还能不死不灭，那就没办法了。
而弄成一个能量发射器是夜羽没有想到的。
空间的能量非常恐怖，夜羽只需要输出十分之一的查克拉量，就能释放出数百倍的能量出来。
这还只是刚开始，没有谁知道这个忍术之后的极限是什么样的。
要是能提升到数千倍，数万倍呢？
等到夜羽的查克拉量再次提升，他的十分之一的查克拉量的数万倍，毁灭一颗星球确实没有什么问题。
拥有这个空间球，夜羽相当于拥有了一个能连续发射高强度尾兽玉的神器。
而且每次使用只需要消耗他自身十分之一的查克拉量。
“我十分之一的查克拉，能让这个空间球释放出几十次堪比完全体尾兽玉的攻击了。”
“这能量的利用效率真是绝了。”
“找不到试验场，要是这里临海就好了，我好试一试这个忍术的威力。”
当然，夜羽肯定不敢一次性把空间球积蓄的能量全都释放出来。
夜羽此时的查克拉量是尾兽级的，而空间球所积蓄的能量是他输入查克拉的数百倍。
这意味着空间球存储着他查克拉量的数十倍之多。
要是一次性释放出来，这几乎瞬间燃烧了几十只尾兽的查克拉，可想而知有多么恐怖。
毁灭星球还做不到，但把月球给打碎应该不是很难。
很明显，这个空间球所蕴含的能量已经远远超过九只尾兽的查克拉了。
现在恐怕就连十尾所释放的尾兽玉，夜羽都敢硬接。
当然，这种恐怖的忍术，夜羽估计很少会用到。
“还是使用这个忍术最开始我所预想的功能吧。”
夜羽双手一合。
空间球中已经被压缩的苦无瞬间被分解成了原子。
解开空间球，苦无已经消失不见了。
过了一会，夜羽抬起右手，目光微凝。
一把苦无又出现在他手中。
而这把苦无就是刚才被分解的苦无。
“重组也和刚开始时一模一样，这个能力有些逆天了。”
只是瞬间，空间球就可以将处于不同空间的苦无被分解的原子汇聚到一个空间中。
并且重组成原来的模样。
虽然一开始就有这种设想，但真正实现的时候，还是让他很震撼。
“不过也只能是没有生命的东西，要是生物被这么分解的话，就算再重组也只能重组出躯体，肯定是不可能活着了。”
就算是重组成被分解前的模样，但已经没有生命了。
这个忍术更加离谱的是，空间球可以出现在夜羽感知力的范围之内的任何地点。
而且施术速度很快，不像大野木的尘遁一样，需要很长的准备时间。
不过现在这个忍术还不太稳定。
夜羽还不敢随意使用。
要是使用不当，空间球里的能量泄露出来，那造成的破坏，夜羽都不敢想。
“不过这个忍术衍生出来的空间禁锢倒是可以克制宇智波带土的神威。”
“等有机会给宇智波带土试一试，看效果怎么样。”
夜羽想起宇智波带土的神威，嘴角微扬“要是有用的话，就很有趣了。”
宇智波带土最难对付的就是他的神威，要是他的神威失去作用，对于夜羽而言，他和夜羽目前为止交战过的忍者没有任何区别，哪怕他会木遁，也没有任何区别。
现在夜羽能封禁他感知力范围内的空间，在这个范围之内，除了他之外都无法使用空间忍术。
不过效果怎么样，夜羽还没有实战，并不清楚好不好用。
毕竟带土的神威最后可是连大筒木辉夜都能伤到。
谁知道他的神威是不是能突破夜羽的空间封禁。
空间球还不稳定夜羽不敢随意使用。
但空间封禁并没有什么危险，消耗的查克拉也不多，以后可能会成为夜羽经常使用的忍术。
如今消耗十分之一查克拉的忍术，对于夜羽而言，已经是消耗极大的忍术。
可实际上这种消耗对于其他忍者而言，是非常少的。
许多影级强者甚至释放几个自己的杀招之后就查克拉耗尽了。
十分之一是比较少的查克拉消耗了。
只是之前夜羽很长时间都没有消耗过这么多的查克拉，才会觉得查克拉消耗过大。
而且他的查克拉恢复非常快。
一般忍者查克拉耗尽之后，需要补充能量和休息一整天才能恢复。
有的甚至需要好几天才能恢复过来。
但夜羽从查克拉耗尽到恢复满状态的查克拉，只需要十分钟左右。
这还是因为夜羽的查克拉量过大了，恢复速度才会这么慢。
除了之前学习千鸟的时候耗尽过查克拉，之后夜羽的查克拉还真的没有耗尽过。

第193章 回村
在森林中待了一会，夜羽就回到了旅馆。
正好看到纲手解决了追债的问题。
纲手还以为夜羽没有发现她们出去了。
第二天，几人再次上路。
忍者的速度很快，只是花了几天的时间，几人便回到了木叶村。
纲手看着阔别好几年的木叶，感叹道“还是没有多少变化。”
一旁的自来也说道“大蛇丸袭击造成的破坏虽然已经修复了，但村子还是损失了很多忍者。”
“毕竟是突然袭击，而且还是在村子里，损失大是必然的。”
纲手说道。
因为三代火影死了，夜羽也不需要给他交任务。
见到夜羽就要离开，纲手叫住了夜羽“你要去哪？”
夜羽看了看纲手，说道“回去休息啊。”
纲手走过来，拉着夜羽说道“休息什么，你现在可是我的护卫，跟我去见火影顾问。”
夜羽有些无奈“可是你现在还没有上任呢。”
纲手有些霸道道“没有上任就不能命令你了吗？”
“可以是可以，但我没有必要去见两位火影顾问吧。”
夜羽对于两个火影顾问倒是没有什么意见，只是这两人是老顽固，夜羽不太喜欢应付他们。
只是纲手却拉着夜羽，说道“你现在可是上忍了，还是我的护卫，肯定要让两个火影顾问知道你的存在啊，并且还要了解你。”
从和自来也的交流来看，夜羽没有见过两个火影顾问。
纲手是打算让夜羽提前先认识人，至少在两个高层面前混个脸熟。
毕竟纲手可是想要将夜羽培养成为第六代火影的。
当火影没有木叶高层的支持怎么能行。
这一点当年大蛇丸和波风水门之争就体现出来了。
虽然当年波风水门战功赫赫，但他太年轻了，本来也没有多少可能当火影。
要不是三代和两个火影顾问支持，他肯定当不了。
毕竟火影又不只是需要实力强悍就可以。
还需要别人支持。
而且不是普通的村民，是村子中的各个势力，最重要的自然是木叶高层的支持。
夜羽自然没有想到纲手想让自己当火影。
只是单纯的以为纲手是想让自己认识木叶高层。
纲手拉着夜羽前往了火影大楼。
自来也走在身后，一脸羡慕道“难得见到纲手这么热情，仿佛年轻时候的纲手又回来了。”
走在自来也身边的鸣人疑惑问道“年轻时候的纲手婆婆？”
自来也点了点头“年轻时候的纲手可不是现在这样。”
不过自来也并不觉得纲手对夜羽太好，夜羽确实有那个实力。
在自来也眼中，夜羽是斩杀了大蛇丸的人，实力已经是木叶最强。
纲手甚至是木叶村以后还需要夜羽保护呢。
自来也并不知道大蛇丸是会复活的。
纲手拉着夜羽来到了火影大楼。
因为村子门口的门卫已经告知了火影顾问纲手回归。
两人早早地就在火影室等着纲手了。
见到两人，纲手有些不着调地打着招呼“哟，两位老师还是这么精神呢。”
两人看着纲手，皱着眉头。
他们注意到站在纲手旁边的夜羽。
夜羽微微点了点头。
第一印象还算不错。
两个火影顾问之前只听说三代谈起夜羽，他们也查过夜羽的资料。
只是在资料上，夜羽只是一个资质平平的人，毕竟资料上都是夜羽在忍者学校的表现。
所以从资料上也看不出什么。
但现在见到真人，两人倒是挺满意的。
不说别的，对比纲手，夜羽就有礼貌多了。
两人相视一眼，说道“纲手，村子的情况自来也应该已经和你说过了吧。”
纲手坐了下来，漫不经心道“说过了，现在村子的情况很不好。”
“现在村子需要火影来统筹大局，我们立刻通知大名，你在三天之后就要成为第五代火影。”
之前大蛇丸对木叶的破坏太严重了，损失了许多的忍者，而且村子很长时间没有火影，其他村子都在蠢蠢欲动。
纲手必须早点上任。
纲手摆了摆手道“随便你们吧，你们两个老人肯定比我知道这些流程。”
纲手这种漫不经心的模样，让两个火影顾问很不满。
“纲手~”
见两人就要生气了，纲手笑着说道“好，我知道了，你们安排就是。”
两个火影顾问也有些无奈。
他们当然是希望纲手当火影的，可纲手这性格确实也让两人很失望。
毕竟两人是老人，看不惯纲手不重视的态度也很正常。
夜羽站在一边看着这一幕，以前他还挺烦这两个火影顾问的。
可现在看来，怎么纲手看起来更不着调？
毕竟火影可是村子的头等大事。
纲手却这么不重视，而且再怎么说，两个火影顾问也是村子的老人，是她老师一辈的人。
就算她是初代的孙女，但也是三代的弟子，怎么说都是比这两个老家伙小一辈的。
纲手确实不太尊重两人了。
不过这种破事轮不到夜羽来管。
他只是来这里混个脸熟而已。
之后两人给纲手讲了一下火影上任典礼的流程，才一脸担忧地离开了。
担忧是因为他们觉得纲手这不着调的性格不能很好担任火影。
当然要让他们选，他们也还是会选纲手。
只是他们希望纲手能重视一点。
当火影不是儿戏。
两个火影顾问离开之后，纲手舒展了一下筋骨。
似乎她挺累似的。
可刚才两个火影顾问站着，她坐着，怎么看都应该是两个火影顾问更累。
夜羽暗自想道“幸亏有静音辅佐，否则纲手这性格，肯定会让木叶村的行政体系瘫痪。”
毕竟纲手这性格不像是会认真处理政务的样子。
平时估计也是静音在处理。
她只需要盖个章，签个字就可以。
纲手舒展着筋骨，转头看着夜羽“怎么样，那两个老家伙很古板吧。”
纲手这倒打一耙的问题让夜羽都无语了。
“明明是你不尊重那两位，再怎么说那也是两个顾问，你一点面子都不给他们，他们还能心平气和地和你交代那些流程，我觉得这两位修养已经很好了。”
纲手愣了一下“不是吧，你居然会这么说，你不讨厌他们？”
纲手还以为夜羽会跟自己站在一边。
夜羽摇了摇头“不讨厌啊，他们脾气够好的了，至少我没有他们那样的耐心。”
确实，换做自己的话，要是一个后辈在自己面前这么放肆，就算不动手，也不会给她好脸色看。

第194章 纲手的崇拜者
纲手看着夜羽嘴角微抽，她失算了，夜羽居然没有和自己一起讨厌两个火影顾问。
毕竟以后夜羽是要成为纲手的护卫的，她是想让夜羽以后站在她这边。
要是以后夜羽赞同两个火影顾问的，看着自己的话，那自己还有没有自由了？
“你不觉得他们很烦吗？”
纲手问道。
夜羽想了想，说道“我不是火影，所以他们唠叨也不是对我，我当然不会觉得很烦。”
“但以后火影顾问没有大事的情况下是不会出现的吧，平时你又不需要面对他们。”
纲手点了点头“这倒是，这两个老家伙平时没事的话，估计也不愿意出来。”
火影顾问顾名思义只是顾问。
当纲手接手之后，他们就会退居幕后了。
以前三代还担任波风水门的顾问并且还管事，是因为波风水门太年轻了，没有经验，才让他留下来的。
但纲手都已经五十多岁了，她要是上任，自然就不需要两个火影顾问辅佐了。
其他村子影的顾问也是如此。
砂隐村的风影顾问千代要不是砂隐村实在没有人用了，并且她还想见赤砂之蝎一面，根本就不会出来。
纲手被夜羽的话给说动了。
“行吧，希望这两个老家伙以后别给我找麻烦就好。”
夜羽为两个火影顾问汗颜。
“以后你们倒霉了。”
不管纲手性格怎么样，她是火影，两个火影顾问就算再不满，也做不了什么。
顶多也就是唠叨几句而已。
但只要站队的时候，他们肯定会站在纲手这边，而不会站在团藏那边。
纲手站了起来，笑道“走，喝酒去。”
夜羽摇了摇头“我还没成年喝什么酒？”
“你不用喝，在一边坐着就好。”
“你还是先去医院治好卡卡西老师和佐助吧。”
“我正好也想去看看他们。”
纲手好像才刚想起来一样“哦，对了，还要去治疗他们来着，我差点忘了。”
夜羽已经习惯了，说道“那就去吧，我正好也想要问一下佐助宇智波鼬的信息。”
纲手愣了一下，问道“你对宇智波鼬感兴趣？”
夜羽说道“肯定感兴趣啊，他可是有万花筒写轮眼的，而且还精通幻术，我对于幻术的掌握还不是很好。”
当然，这话也就夜羽可以脸不红心不跳说出来。
他的幻术虽然还没有宇智波鼬开启万花筒写轮眼使用月读那么强。
但他的范围广啊，而且施术速度非常快，而且防不胜防。
只要在他的感知范围内，不知道什么时候你就会莫名其妙中他的幻术了。
但夜羽没有意识到这个问题。
他只关心能威胁到他的问题。
就在纲手准备出门的时候，夜羽叫住了纲手“不用走了，就在村子里，也消耗不了多少查克拉。”
纲手还没有明白夜羽这话是什么意思的时候，只觉得眼前一花，下一刻她就出现在了木叶医院之中。
看着眼前的木叶医院，纲手转头看着夜羽。
“这也是飞雷神之术？”
这个飞雷神之术和纲手认知中的完全不同。
虽然飞雷神之术可以带着人一起移动，但需要在这个人身上标记飞雷神术式，而且还要触碰他才可以。
可夜羽刚才没有碰她，甚至也没有在她身上标记飞雷神之术的术式。
他是怎么带着自己瞬移到这里的？
而且居然这么精准，出现在了木叶医院。
夜羽走进了医院，解释道“就是飞雷神之术啊，我不是说过了吗？我的飞雷神之术和四代的不太一样。”
纲手还是很惊讶，不过想到夜羽的实力，她苦笑道“也对，你这家伙就是个怪物，有什么样的本事也不奇怪。”
夜羽没有搭理纲手这话。
他之所以瞬移到木叶医院的门口是因为要进入木叶医院需要登记。
虽然夜羽不在意这些规则，但只要不是必须违反，他还是会遵守的。
纲手走进木叶医院的时候，路过的医生见到纲手的时候都惊呆了。
完全不敢相信自己眼前的人就是他们一直崇拜的人。
“这，这是纲手大人，纲手大人回来了吗？”
“真的是纲手大人啊，我的天啊，纲手大人终于回来了。”
因为以前纲手就是医疗忍者，而且还是木叶医疗部的部长，许多医疗忍者都曾经在她手底下干过活。
对于她的医疗忍术，这些医疗忍者可是无比钦佩的。
其实也很正常，纲手的医疗忍术不止是在木叶村很高超，就是整个忍界，也找不到哪个人说自己的医疗忍术超过纲手。
要是有名号的话，纲手在忍界的名号肯定是医圣。
当然因为她三忍的名号实在太响亮了。
所以没有人会给她取那种称号。
但纲手的医疗忍术在忍界哪怕是敌国忍者都称赞不已。
没有谁能否认纲手的医疗忍术，哪怕再嫉妒她的忍者都不会。
所以一到木叶医院，所有认识纲手的医疗忍者纷纷聚集了过来。
瞬间把医院变成大型追星现场。
夜羽都惊了。
他没有想到纲手的人气会这么离谱。
这些医疗忍者可都是村子里有头有脸的人物。
医生，尤其是木叶最大的医院的医生在整个木叶都是有很高地位的。
现在居然像是迷弟迷妹一样聚集在纲手身边。
纲手看了看夜羽，那眼神似乎在说，看看老娘的威望多高。
夜羽没有反驳，这是事实。
不过现在有正事要办。
所以夜羽指了指病房的方向。
纲手点了点头，她也不喜欢这种场面，刚才之所以停下来只是想让夜羽看看自己人气有多高而已。
因为夜羽和普通的忍者不一样，所以对于夜羽的态度，纲手是非常在意的。
和医疗忍者们说了几句之后，夜羽就带着她瞬移到了卡卡西的房间。
在卡卡西的房间，自来也也在这里。
夜羽和纲手突然出现，把自来也吓了一跳。
出现的纲手看着躺在床上的卡卡西，叹了口气道“一直觉得他是天才，没有想到会变成这样。”
说着，给卡卡西治疗。
自来也来到夜羽身边，小声问道“你们去见火影顾问了？”
夜羽点了点头。
“他们说了什么？”
夜羽有些想笑，自来也似乎早就知道纲手会和两个火影顾问不对付。
所以没有跟着纲手一起去。
夜羽想了想，把火影室见到的给自来也说了一遍之后，自来也无语道“比我预想的要激烈得多。”
“这一点，纲手倒是没怎么变。”

第195章 你们这一代要强得多
听到自来也的话，纲手瞪了他一眼，她的心情从刚才开始可是一直都不爽。
原本以为夜羽会站在她这边，没想到并没有，反而说她不尊重两个火影顾问。
虽然她现在想起来，自己刚才确实有些失礼了，但夜羽居然没站在自己这边。
要知道，以后夜羽可是她的护卫，难道他要变成静音一样，整天在自己耳边念叨吗？
想到这里，纲手就很不爽。
夜羽是小辈，她不好直接发火，自然就将火气撒到自来也身上了。
被纲手瞪了一眼之后，自来也头皮发麻。
知道纲手性格的她立刻转移话题“卡卡西怎么样了？”
纲手这才放过了他，看着卡卡西，点头道“确实是一种水平很高的幻术，居然让这家伙昏迷了这么久。”
夜羽看着昏迷不醒的卡卡西，也沉默了起来。
因为他也能察觉到卡卡西身上中的幻术有多强。
“宇智波鼬果然不好对付啊，万花筒写轮眼的幻术就这么强，无限月读得多么恐怖啊。”
夜羽也不知道自己能不能扛得住这种级别的幻术。
他知道，在第四次忍界大战的时候，无限月读连拥有永恒万花筒写轮眼的佐助都挡不住。
只能利用须佐能乎挡住光线的办法避免自己中招。
“不过硬抗这种幻术估计不太现实，但采用别的办法还是可以避免中这种幻术的。”
“吸收光而已，空间球应该能做得到。”
想到这里，夜羽又恢复了信心。
夜羽的空间球除了能调取空间的能量之外，还能吸收许多物质，包括光。
而月读需要通过视觉才能发动。
所以只要不是趁着夜羽没有防备致幻，对他都没有什么效果。
“卡卡西的伤我应该也能治吧。”
夜羽看着卡卡西，想着这个问题。
虽然夜羽的医疗忍术不如纲手，但解开卡卡西的幻术而已，他还真的能做得到。
解开卡卡西的幻术并不难，和解开寻常的幻术一样，输入查克拉就可以。
唯一的不同就是，需要对于查克拉的控制非常精密才可以。
木叶医院的医疗忍者做不到，但夜羽能做得到。
当然，有纲手在这里，就不需要他了。
果然，对于纲手而言，解开卡卡西的幻术非常简单。
输入查克拉就可以。
很快，卡卡西醒了过来。
睁开眼睛的瞬间，他看到靠在窗台边的夜羽和自来也。
“夜，夜羽，你回来了？”
卡卡西语气有些激动。
似乎还松了口气。
自从他被致幻的时候，就忽然担心夜羽在外面会出事。
毕竟夜羽是第一次单独出去执行任务，谁知道会遇到什么危险。
虽然对夜羽的实力很信任。
但中忍考试期间他遇到了太多的事情，遇到了太多的挫折，让他联想到夜羽了。
担心夜羽在外面也会遇到那么多的忍者，要是出现一个失误，夜羽就危险了。
毕竟夜羽执行任务的次数太少了，没有经验。
要是被刺杀的话，谁知道会怎么样。
毕竟连四代风影都能被大蛇丸刺杀而死。
见到夜羽安全回来，卡卡西才完全放下心来。
夜羽微笑道“卡卡西老师，我都听鸣人说了，那个宇智波鼬果然很强吧。”
卡卡西愣了一下，想到了宇智波鼬，神色凝重地点了点头“没错，非常强。”
“不过我觉得，除了他的万花筒写轮眼之外，他绝对不是你的对手。”
这是卡卡西通过和宇智波鼬交手之后得出的结论。
夜羽没有反驳。
因为他知道宇智波鼬的实力，自然也知道卡卡西所说的没有什么问题。
甚至他的月读对于夜羽来说都没有什么威胁。
因为那需要眼睛来发动。
只需要不看他的眼睛，或者吸收掉他眼睛反射的光芒就可以。
但宇智波鼬还会一种很麻烦的幻术，那就是伊邪那美。
那是不需要眼睛就可以发动的幻术。
那是宇智波鼬唯一可能威胁到夜羽的幻术。
夜羽面对那个幻术也没有什么把握。
纲手站在一边，抱着双手说道“但是要是被幻术控制的话，忍术再强也没用了。”
卡卡西点了点头“是啊，非常麻烦。”
自来也感叹道“相比我们那个年代，你们这个年代可是强得多。”
自来也那个年代面对的最强者，就是半藏。
半藏的实力放到今天还不一定能打得过三忍中的任意一人。
但是那个时候，他甚至被人们称为忍者半神的存在。
而现在遇到半藏的话，恐怕夜羽能压着他打，甚至是碾压。
因为半藏唯一有可能对夜羽有影响的就是他的毒。
但是夜羽精通空间忍术，而且还是比波风水门要更加快速的空间忍术。
在夜羽面前，半藏根本没有任何机会放毒。
除了夜羽之外，还有宇智波鼬，才13岁就屠灭整个宇智波一族，甚至还开启了万花筒写轮眼这种神异的眼睛。
还有鸣人和佐助也是，年仅12岁就已经拥有上忍的实力，而且还不是一般的上忍。
现在的佐助绝对是比当年同年龄的卡卡西更强的。
鸣人的话，经验差了点，但他能召唤蛤蟆文太，战斗力也不会弱于同年龄的卡卡西。
可以说，这一代，自来也觉得非常强，强得离谱的水平。
哪怕不算夜羽，木叶村出现鸣人和佐助就已经非常幸运了。
他们的强大甚至已经足以在战场上独当一面的地步。
卡卡西看向夜羽，问道“这次任务，有没有遇到什么危险？”
夜羽想了想，说道“没有，不过任务变了，原本只是护送任务，变成帮别人复国，所以才会耽误了这么久。”
卡卡西愣了一下“怎么回事？”
纲手和自来也也看向夜羽，夜羽之前没有和他们说过这些。
“就是我这次护送的那个大明星真实身份是雪之国的公主，卡卡西老师你应该知道。”
卡卡西思索了一番之后，想了起来。
“风花小雪？”
夜羽点了点头。
“所以这次遇到了四个忍者，他们的查克拉铠甲还挺有意思的。”
“只不过底蕴还是差了点。”
卡卡西说道“你击败了风花怒涛？”
当年卡卡西面对风花怒涛的时候，完全被压制了。
他知道风花怒涛有多强。
夜羽点了点头“嗯。”
卡卡西笑了笑“也对，以你的实力，击败风花怒涛并没有什么奇怪的。”

第196章 佐助开启三勾玉写轮眼
聊了一会之后，几人来到了佐助的房间。
推开门之后，房间里的小樱正替换花瓶里的花。
小樱每天都来这里照顾佐助。
转头看向门口，见到夜羽的时候，原本一脸疑惑的小樱突然感觉很想哭。
“夜，夜羽，你终于回来了。”
眼看着小樱就要哭出来了。
夜羽说道“我听说了佐助的事情，放心纲手大人会治好他的。”
没有办法，这段时间接连遇到太多事情，佐助进了好几次医院，而且这段时间夜羽都不在木叶，让几人仿佛失去了支撑一样，很无助。
尤其是小樱，最喜欢的佐助变成这样，唯一有能力改变现状的夜羽又不在村子里。
小樱现在实力不错，但也只是中忍的水平。
不管是在大蛇丸面前还是在宇智波鼬面前，都只是一个忍术就能放倒的存在。
卡卡西和佐助接连昏迷，鸣人又跟着自来也出村子，夜羽早早地也不在村子里了。
只剩下她一个人，这段时间小樱非常无助。
这个时候看到夜羽，她彻底支撑不住了。
就要哭出来。
毕竟她也只是一个12岁的小孩而已。
在几人中她的实力又是最弱的，只剩下她一个人的时候，就如同大海上的孤舟，遇到了暴风雨的恐惧。
纲手看着小樱，又看了看替换下来的花。
“这孩子每天都来。”
对于小樱纲手的初始印象还挺好的。
因为她能看得出来小樱其实并不弱。
一个女孩子，还是这个年纪的女孩子能有小樱这种实力，说明天赋是不错的。
夜羽则是看着躺在床上昏迷不醒的佐助，说道“估计治好他之后，他的眼睛就可以升级了。”
小樱走过来，站在夜羽旁边，夜羽回来之后，她就变得非常有安全感了。
虽然和夜羽相处的时间不久，但夜羽对几人的影响太深了。
仿佛夜羽才是他们的主心骨一样。
站在夜羽身边，她没有了之前的害怕。
听着夜羽的话，小樱想起了什么“你是说佐助会因为这次的刺激写轮眼会进化？”
夜羽点了点头“没错，其实之前他的眼睛就已经接近升级了，只是差了一个契机。”
“也不知道宇智波鼬知不知道，要是知道的话就有趣了。”
夜羽这一点上倒是猜错了，宇智波鼬还真不知道佐助的写轮眼已经接近升级了。
毕竟佐助那天的表现已经让宇智波鼬很惊艳了。
他觉得那样的佐助已经出乎他的预料了。
怎么还敢想佐助的写轮眼能再升级。
其实原著中佐助也在不久之后就开启了三勾玉写轮眼。
现在只是提前了几个月的时间。
听着夜羽的话，小樱有些好奇“可是佐助是因为他才变成这样的。”
夜羽笑道“他原本有机会杀掉佐助的，不是吗？”
小樱愣住了，沉思了起来。
宇智波鼬这个行为确实让小樱有些无法理解。
以宇智波鼬的实力，对佐助使用幻术之后，佐助根本没有丝毫反抗之力，解决掉他只是一刀的事。
但他为什么没做呢？
纲手和自来也走过来，说道“确实有很多的疑点。”
夜羽介绍道“这两位你应该能猜得出来，这位是三忍纲手大人，即将要成为第五代火影的人。”
“这位你也见过。”
小樱行了礼之后，看着纲手，小樱有些崇拜道“纲手大人是我的偶像，作为女忍的高峰，我一直以纲手大人作为目标。”
其实不止是小樱，木叶村许多女忍者都把纲手当做自己的偶像。
甚至可以说，在忍界，纲手在女性忍者之中都有很高的人气。
毕竟和鹿丸父亲所说的那样，纲手是三忍中的一点红，医疗忍术是忍界最高，实力也是影级，而且长得还非常漂亮，还是忍者之神千手柱间的孙女，她身上集齐了偶像的所有要点。
别说在女忍之中了，在男性忍者之中，她也有很高的人气。
实力强大，长得又漂亮的女忍者，无论男女，都不会讨厌。
纲手看着小樱，笑道“你天天来这里照顾佐助吗？”
小樱没有听懂纲手说什么，老实地点了点头。
纲手看着夜羽“我还以为这女孩和你有什么关系呢。”
夜羽白了她一眼。
小樱则是愣了一下，随后她也听懂了纲手的话。
有些尴尬。
自来也站在一边，感慨道“年轻真好啊。”
“鸣人这小子好像还挺喜欢这女孩的，没有机会了。”
自来也看得出来，小樱对佐助是真的非常喜欢。
其实自来也不知道的是，佐助和小樱早就相互表白了。
两人现在是真的情侣，鸣人自然知道，虽然他还是喜欢，也只能喜欢了。
不过要是夜羽知道鸣人的想法的话，会建议他关注雏田。
那才是他的归宿。
纲手来到佐助身边，双手放在佐助额头上。
输出查克拉的时候，纲手感知到了佐助体内那澎湃的查克拉。
有些惊讶“这孩子的查克拉量不比鸣人少多少啊，而且查克拉非常凝实，比起鸣人都要凝实得多。”
“这就是宇智波一族的天赋吗？真是可怕。”
佐助的查克拉把纲手震惊到了。
一边给佐助治疗，一边看向站在一边看着的夜羽。
“你们这一代还真是可怕，要是当初绳树有佐助的实力，也不会死得那么惨了。”
纲手感叹道。
夜羽一时间不知道该说什么。
小樱则是一脸懵，她不知道绳树是谁。
自来也劝道“纲手，都过去了，你该放下了。”
纲手点了点头“我知道。”
很快，佐助醒了过来。
睁开眼睛之后，小樱控制不住了，冲上去抱住了佐助，哭着说道“佐助，你终于醒过来了。”
感受怀中的温暖，佐助虽然还没有明白怎么回事，但听着小樱的哭声。
佐助拍了拍她的肩膀“小樱，你别哭了。”
而佐助看向站在一旁的夜羽时，刚才还安慰小樱的他此时也差点控制不住了。
咬着牙，没有说话，目光紧紧盯着夜羽。
这段时间，不光是小樱，夜羽不在他也感觉到没有了依靠的支柱。
遇到了太多的事情，以前都有夜羽帮他们挡住，那段时间他们自己应付起来，真的好难。
就在佐助快控制不住哭出来的时候，他的眼睛没有流眼泪，反而浮现出三个勾玉。
见到这一幕，夜羽有些诧异“这么快？”

第197章 夜羽有通灵兽了
虽然预料到佐助醒来之后会开启三勾玉写轮眼，但他没有想到他开得这么快。
不光夜羽，就算是纲手和自来也也都被震惊了。
“居然开启了三勾玉写轮眼。”
虽然三勾玉写轮眼不是万花筒写轮眼，但已经是木叶此时唯二的三勾玉写轮眼了，团藏那个不算。
三勾玉写轮眼对于影级强者就已经有威胁了。
因为三勾玉写轮眼的动态视觉和幻术增幅已经非常高了。
只要佐助熟悉这双眼睛，他的实力妥妥的精英上忍了。
佐助没有注意到。
他看着夜羽抽泣道“你怎么这么久了才回来。”
似乎在抱怨，但也是因为夜羽确实太久没有回来，他这段时间压力太大才会这么说。
夜羽笑道“恭喜了，开启三勾玉了。”
佐助愣了一下，随后他想起了什么。
不过他并没有感到高兴，因为他现在满脑子都是宇智波鼬给他放的屠灭宇智波一族的画面。
“我和他的差距还是太大了，就算和卡卡西老师联手，也不是他的对手。”
佐助感觉到了双方巨大的差距。
夜羽说道“其实除了眼睛之外，你已经不比他差了。”
“毕竟你们交战了那么久，再不开启万花筒写轮眼之前，他拿你没有办法。”
佐助愣了一下，说道“这段时间我可一点都没有放松，大蛇丸袭击村子，我知道我和影级强者还有多大的差距。”
“你不在的这段时间，一切似乎都变得那么危险。”
“要是这段时间你在村子里的话，该多好啊。”
佐助感叹道。
这段时间死了太多的人，甚至连三代火影都死了。
其实三代不止是对鸣人，对于佐助，他也是很特别的存在。
从很多回忆能看得出来，小时候三代对佐助很关心，或者说对于村子里的每个人，三代都很关心，只要不影响到村子，他就是一个慈祥的长者。
病房里一时间无比安静。
佐助沉浸在伤感之中，夜羽则是有些尴尬。
小樱则是高兴，因为夜羽回来了，佐助也醒了过来，他们又回到了和以前一样。
而自来也和纲手则是一脸欣慰。
他们看到了新一代的木叶忍者有多强，以后木叶一定会越来越强，这是木叶能和平稳定的基础。
而打破这宁静的是鸣人和凯。
鸣人告诉了凯纲手回归的消息之后，他就和鸣人跑了过来。
凯闯了进来，见到纲手和自来也的时候，激动得差点说不出话来。
“纲，纲手大人，请您帮我的弟子疗伤，拜托了。”
纲手看了看凯，说道“走吧。”
见到了这么多值得高兴的事情，现在纲手对于木叶的未来很有希望。
而跟着一起过来的鸣人见到佐助醒了之后，激动得跳了过来。
“哈哈哈，佐助，你醒了。”
佐助看着朝着自己扑过来的鸣人，一阵恶寒。
不管现在查克拉少不少，直接竖起双指。
“雷遁·雷瞬身”
“刺啦~”
瞬间，佐助化作一道蓝色闪电消失在了病床上。
下一刻，他出现在了夜羽旁边。
鸣人扑了个空，差点把病床给炸了。
“佐助，你干嘛？”
“怎么和夜羽一样。”
鸣人想起了见到夜羽的时候，他也是这么被避开的。
佐助白了他一眼。
而小樱站在一旁笑呵呵道“鸣人，佐助才刚恢复，你这样会影响到他的。”
要是以前的话，小樱肯定举着拳头和鸣人说教了。
但现在小樱很高兴，所以心平气和地和鸣人解释。
鸣人从床上跳下来，来到佐助面前，看着他的眼睛。
佐助皱了皱眉头。
“你干嘛？”
鸣人惊讶道“你，你的眼睛变成三勾玉了，你开启了三勾玉写轮眼了？”
佐助点了点头。
“不会吧，怎么会这么快，佐助你居然开启了三勾玉写轮眼，这不是意味着你又比我强了？”
鸣人很不爽道。
当然，这倒不是鸣人对佐助有什么意见。
他只是把佐助当做目标，被超越了之后心里不爽而已。
佐助倒不这么认为，说道“你有通灵兽，我就算开启了三勾玉，也没有什么把握击败你。”
这一点，佐助看得很清楚。
只要鸣人能召唤蛤蟆问题，他就能压自己一头。
鸣人笑呵呵道“这倒是啊。”
佐助看着鸣人傻乐的模样，也不想再搭理他。
转头看向夜羽“夜羽，你说我是不是也该找个通灵兽了？”
夜羽愣了一下。
“是啊，确实应该啊。”
夜羽不明白佐助问自己这个干什么。
“我们一起找吧？”
佐助认真说道。
夜羽嘴角微抽“在这等着我呢？”
佐助是想和夜羽一起去找通灵兽，有夜羽在旁边的话，就算遇到那些强大的通灵兽，夜羽也能搞定。
佐助有些不好意思。
他确实是这么想的。
他很清楚，以他现在的实力还无法驯服那些大型通灵兽。
佐助又不想找忍犬当通灵兽。
宇智波一族的猫也不够强大。
佐助想找一个和蛤蟆文太一样强大的通灵兽。
有夜羽在旁边，他不会有什么危险。
夜羽还没有回答，鸣人就笑道“哈哈哈，佐助，文太老大那样的通灵兽可不是那么好找的。”
佐助没有搭理鸣人，而是将目光看向夜羽。
夜羽也有些无语。
佐助变得这么接地气确实是件好事，但也不全是好事。
怎么变得有些市侩了呢？
纲手和自来也也跟着凯去小李的病房了。
此时房间里就只剩下他们四个。
夜羽问道“其实我觉得你可以和卡卡西老师商量一下。”
只是夜羽才刚说完，佐助就坚决拒绝了“我不想。”
不止是夜羽，佐助，鸣人还有小樱都不想用忍犬当通灵兽。
夜羽无奈，只能说道“可是我有通灵兽了。”
“什么？”
“什么时候？”
“是什么呢，夜羽？”
鸣人，佐助还有小樱三人同时惊讶道。
夜羽淡淡说道“我说我有通灵兽了。”
“就在这次任务的路上，我找到了。”
鸣人因为之前夜羽赶到之前就晕倒了，所以并不知道夜羽有通灵兽了。
“夜羽，到底是怎样的通灵兽呢？能被你看上的通灵兽应该不弱吧，至少也不会比鸣人的蛤蟆差。”
小樱说道。
佐助也好奇地看着夜羽。
鸣人更是非常在意，他原本以为四人之中，只有自己一个人有通灵兽。
这是他比夜羽他们强的地方。

第198章 咒印的真相
夜羽没有回答，笑道“等有机会你们会知道的。”
听到夜羽这话，几人都有些失望。
“神神秘秘的，肯定是很强大的通灵兽吧，以你的实力，太弱的通灵兽也没有办法和你并肩作战。”
佐助说道。
鸣人问道“有文太老大强吗？”
夜羽只是笑了笑，还是没有说什么。
可鸣人却已经有了答案“肯定是更强了，可恶我唯一超越你的地方也没有了。”
佐助也有些失落“原本还想和你一起去找通灵兽的，看来只有我自己去找了。”
“我倒是可以给你一个建议。”
夜羽说道。
佐助转头看向夜羽，满脸期待“什么建议？”
那可是夜羽的建议，佐助怎么可能不重视。
就连小樱和鸣人都一脸好奇地看着夜羽。
夜羽想了想说道“鸣人是和妙木山的蛤蟆签订了通灵契约。”
鸣人点了点头“对啊，夜羽你也知道妙木山吗？”
夜羽没有回答他这个问题，继续说道“妙木山很强，但是和妙木山并列的两大圣地也不会比妙木山弱。”
佐助一脸期待地看着夜羽。
“你是说让我去找另外两大圣地吗？”
夜羽点了点头“另外两大圣地分别是湿骨林和龙地洞。”
“湿骨林的通灵兽只有一只，但是体积非常庞大。”
“比文太老大还要大吗？”
鸣人问道。
因为纲手通灵出活蝓的时候，鸣人已经昏迷了。
所以他并不知道纲手的通灵兽是一只蛞蝓。
夜羽点了点头，接着说道“没错，纲手大人的通灵兽就是湿骨林的。”
“纲手婆婆的通灵兽？”
鸣人有些意外。
夜羽笑道“忍界的三大圣地本就和三忍签订了通灵契约。”
“自来也大人和妙木山签订了通灵契约，纲手大人和湿骨林签订了通灵契约，而大蛇丸则是和龙地洞签订了通灵契约。”
夜羽看着三人说道“我觉得你们以后也会组成新的三忍吧。”
鸣人和佐助倒是没有太大的反应，小樱却一脸疑惑地指了指自己。
“我？”
小樱知道她是四人中最弱的人，没想到夜羽会点到她的名字。
“当然是你，小樱你不会以为你很弱吧？”
“和你同期的女忍者，有谁比你强的？”
“现在你已经具备中忍的实力了，我很看好你以后的潜力，以后你的实力虽然不一定比得上佐助和鸣人，但影级绝对没有什么问题的。”
“而且你完全可以和纲手大人学习，她的战斗风格还挺适合你的。”
小樱却不太自信“那可是纲手大人啊。”
佐助转过头，一脸认真地对小樱说道“小樱，你一定可以的，她是女忍者，你也是，我不觉得你比她差。”
当然，佐助这话属于是对自己对象的无脑认可。
但是小樱的天赋确实也很高。
没有任何血脉，最后能成长到第四次忍界大战那种实力，丝毫不逊色于纲手的实力，已经非常难得了。
而且她还只学了纲手的战斗手段，现在她可是还在幻术上有不错的发展。
以后她不会再是只会靠蛮力作战的忍者。
而鸣人也笑着说道“小樱，我也相信你，你一定可以的。”
小樱看着眼前地三人，很是感动。
倒不是因为三人对她认可，而是她感觉自己被三人保护着很安心。
她很喜欢这种氛围。
此时的小樱绝对要比原著中要更加幸福的。
有三个好朋友，自己的实力虽然还是最弱，但不是在战斗中毫无抵抗之力，并且三人还一直护着自己，这种感觉谁又能不喜欢呢？
小樱此时完全被夜羽，佐助和鸣人宠着，加上她和佐助早早地在一起了。
此时的小樱比起原著中这个时候处世要成熟许多。
夜羽看着三人，越看越像，笑道“还真是和三忍一样的配置。”
“就连性格都差不多，鸣人和自来也大人一样性格大条，小樱和纲手大人一样精通医疗忍术，佐助则是和大蛇丸一样的性格冷冽。”
鸣人和小樱倒是没有什么，佐助听到夜羽说他和大蛇丸一样时皱了皱眉“你这说的都是什么啊，我怎么可能和大蛇丸一样？”
只是他才说完，夜羽，鸣人和小樱就看着他笑了起来。
让佐助很无奈。
换做以前他肯定不会搭理几人。
但现在他只有无奈。
鸣人想起了什么，说道“可是好色仙人说你杀了大蛇丸，三忍现在已经只剩下两忍了吧。”
夜羽摇了摇头“我确实杀了他，但也不知道他有什么奇怪的忍术能复活。”
“大蛇丸此人，哪里是那么容易杀死的。”
“对了，佐助，他在你身上施加的咒印拿给我看看。”
佐助没有丝毫犹豫，拉下衣服，就凑到夜羽面前。
要是不知道两人关系的人，还以为这两人是不是在做什么见不得人的事情。
鸣人也看了过去。
他之前只是知道佐助中了咒印，并不知道咒印是什么样的。
看着上面的三勾玉，鸣人说道“和佐助的写轮眼一样，都是三勾玉。”
看着咒印，夜羽皱了皱眉头“果然和我猜的差不多，大蛇丸在这个咒印之中加入了他的灵魂印记。”
“灵魂印记？”
三人疑惑说道。
夜羽点了点头“我能感觉到这咒印之中蕴含着大蛇丸的灵魂印记。”
“只要有人解开咒印，大蛇丸就会借助这上面的灵魂印记复活。”
“三忍就是三忍，果然没有那么好对付。”
小樱听完夜羽的话，一脸焦急道“那岂不是说佐助的身体有可能会被他占据？”
佐助也皱了皱眉头，他也有些担心。
不过他并没有说什么，而是看向夜羽。
他对夜羽非常信任，他知道夜羽不会不管他的。
而夜羽确实也想插手这件事。
“把咒印上大蛇丸的灵魂印记抹去倒是没有什么难的。”
“但也不知道他复活之后会有怎样的力量。”
“而且这个咒印其实对你有好处，用好的话。”
佐助问道“这个咒印对我有帮助？”
夜羽点了点头“这咒印上面有浓郁的仙术查克拉，你使用过这股力量吗？”
佐助点了点头“之前在中忍考试的时候，我不受控制地使用过一次。”
夜羽说道“是不是觉得很不舒服？”
“对，使用的时候非常痛苦。”
夜羽说道“这还是你还无法适应仙术查克拉才会那么疼，你要是适应了之后，这股力量对你就有很大的好处。”
“也许能让你借此掌握仙术查克拉也说不定。”

第199章 学习仙术查克拉？
“仙术查克拉？”
“那是什么？”
“又是一种新的力量吗？”
三人对于仙术查克拉并不了解，甚至从来没有听说过。
夜羽靠在窗台上，看着几人解释道“仙术查克拉是一种自然能量和人体查克拉融合的查克拉。”
“威力比人体单纯的查克拉要强得多。”
佐助皱了皱眉头“比查克拉要强许多？”
夜羽点了点头，看着佐助郑重说道“强了好几倍。”
“只是仙术查克拉并没有那么好掌控，其中的自然能量是非常狂暴的，用不好的话，会死。”
原本对仙术查克拉还很好奇的三人顿时呆住了。
“死，死？”
鸣人一脸慌张，他刚才还想要问夜羽哪里可以学习呢。
听到死的时候，鸣人就完全放弃了。
佐助则是认真思索了起来。
小樱看向夜羽“夜羽，你会仙术查克拉吗？”
小樱的话让鸣人和佐助全都看向他。
“对啊，你对于仙术查克拉那么了解，你肯定会仙术查克拉吧？”
夜羽看了看三人，说道“我使用的确实是仙术查克拉。”
其实夜羽并不知道，他现在使用的并不是仙术查克拉。
而是纯粹的行星能量。
之前他获得了行星级的能量来源，夜羽的理解是他和神树一样，可以抽取行星的能量，转化为查克拉。
可事实上，他使用的就是单纯的行星能量。
就像是之前他使用的查克拉也并不是仙术查克拉，而是纯粹的自然能量。
只是他体内本身也残留一些自身查克拉，那股查克拉的存在让夜羽误以为他使用的仙术查克拉。
毕竟是他自身的查克拉加上自然能量融合的查克拉，那不就是仙术查克拉吗？
可之前夜羽的查克拉事实上根本没有和自然能量融合。
他自身的查克拉只是用来维持他身体机能的，他就像是一个机器，一个能量存储器。
自身查克拉是维持自身机体的运转，而他输出的大量能量是直接抽取体内存储的自然能量，各种忍术都是以自然能量为能量源释放的。
而现在，夜羽则是直接以星球的能量作为能量源。
虽然同为能量，但和自然能量完全不同。
行星级的能量自然远比自然能量要更加磅礴。
甚至强大一点，还能将一颗星球完全转化为他的能量。
当然，这种逆天的本事现在夜羽还不具备。
但行星级的能量确实比自然能量都要更加高级。
也正是因为如此，夜羽的查克拉明明不如九尾。
但所爆发出来的查克拉能够让九尾都感觉到威胁。
当然，对于这一点，夜羽自己是不知道的。
现在他还以为自己使用的查克拉还是仙术查克拉。
现在夜羽的身体兼容性已经变成三种了。
一种是他自身的查克拉，一种是周围的自然能量，还有一种是直接从星球抽取的能量。
其中星球能量级别自然最高，发展潜力也是最高的。
而夜羽所开发出来的空间球之所以能够运转，就是因为星球能量的驱动。
那个忍术使用查克拉，或者自然能量是绝对无法驱动的。
不过夜羽确实也能使用仙术查克拉。
或者说仙术查克拉是他能使用自然能量的副产物。
甚至他要是使用仙术查克拉的话，能量损耗比起直接使用自然能量都要大。
这些夜羽还没有意识到。
这并不难观察到，只是夜羽只在意他的查克拉量，能量来源是什么，他根本就不在意。
或者他是根据自己的常识来臆测自己体内的能量来源。
按照这个世界的规则，夜羽将自己体内的能量误认为是仙术查克拉也没有什么奇怪的。
而佐助，鸣人以及小樱听到夜羽真的使用仙术查克拉的时候，没有太惊讶，反而一脸果然如此的模样。
因为他们一直觉得夜羽的忍术威力过于离谱了。
完全和他们所认知中的忍术规模完全不同。
明明使用的是和再不斩一样的水龙弹之术，可再不斩的水龙弹不管从威力还是规模都远不如夜羽的。
佐助点了点头道“原来那就是仙术查克拉吗？确实很强大。”
鸣人也说道“没错，仙术查克拉确实很强。”
夜羽看着两人笑道“所以能够掌握仙术查克拉对你们的实力提升很有好处。”
“只是仙术查克拉并不那么好掌握。”
“这一点，鸣人可以去问自来也大人，他也会仙术查克拉。”
鸣人愣了一下，疑惑道“好色仙人也会仙术查克拉？”
鸣人倒是不知道这个事情。
夜羽点了点头“他不光会，他的仙术查克拉就是在妙木山学的。”
“也就说，其实你也可以在妙木山学习仙术。”
“真的吗？”
鸣人一脸激动。
在知道仙术查克拉的强大之后，鸣人可是非常眼热的。
知道自己居然有机会学习仙术查克拉，自然非常高兴。
“这是自然，不过学习仙术查克拉很危险，就和我所说的一样，会死，而且很大概率会死。”
“仙术查克拉在忍界很少见的原因，就是因为非常难掌握，大多数的忍者根本无法学习，强行修炼，下场就只有死了。”
原本激动得鸣人冷静了下来。
沉默了起来。
虽然他很想学仙术查克拉，可是他更怕死啊。
鸣人看着夜羽，询问道“夜羽，你觉得我适合学习仙术查克拉吗？”
夜羽点了点头“挺适合的啊。”
“你的查克拉量比一般忍者要多，非常适合学习仙术。”
“只是现在你的查克拉量还不够，等几年之后，你的查克拉足够了，应该就可以学了。”
原本还很高兴的鸣人愣了一下，有些失望道“我的查克拉量还不够吗？”
“学习仙术到底需要多少查克拉量啊。”
鸣人有些好奇。
佐助和小樱也看着夜羽。
他们也想知道。
夜羽想了想，说道“应该是你现在查克拉的两倍以上吧。”
现在鸣人的查克拉量是卡卡西的两倍左右，他自身的查克拉是卡卡西的两倍。
算上九尾的查克拉就是100倍。

第200章 佐助和龙地洞签订通灵契约
以前夜羽一直搞错了，他一直以为鸣人的查克拉量是卡卡西的100倍，只是用来压制九尾才只有4倍。
实际上鸣人本身的查克拉量是卡卡西的四倍，当然现在的话就只有两倍。
而剩下的96倍卡卡西的查克拉量是九尾的。
因为夜羽以前看的剧情不是很认真，导致他搞错了。
可现在夜羽的感知能力很强，鸣人如今的查克拉只有卡卡西的两倍。
当然，卡卡西自身的查克拉量本来就很庞大，只要不被写轮眼消耗的话。
卡卡西的查克拉量绝对是影级水准，只是被写轮眼一直消耗，才会那么少。
两倍卡卡西的查克拉量已经非常庞大了。
这是鸣人旋涡一族血脉带来的天赋。
但哪怕是旋涡一族的血脉天赋，能让鸣人现在拥有卡卡西查克拉量的两倍已经算非常离谱了。
在这个年龄，漩涡玖辛奈是绝对没有鸣人这么庞大的查克拉量的。
毕竟都是两倍于影级查克拉了，他才12岁而已。
所以除了因为旋涡一族的血脉天赋之外，还有阿修罗的转世查克拉带来的影响。
或者说，其实阿修罗转世查克拉带来的影响才是主要原因。
可是现在以鸣人的查克拉量，想要学习仙术难度还是太高了，危险程度绝对远比几年后要更大。
鸣人有些惊讶“居然还需要我现在两倍的查克拉量，果然要求非常高。”
夜羽说道“其实你要是掌握了九尾的查克拉，或者说九尾愿意协助你的话，你现在就可以学习仙术了。”
九尾也是可以学习仙术的。
而且因为九尾很擅长吸收查克拉，所以有它的辅助，鸣人学习仙术能事半功倍。
只是鸣人听到这话，无奈苦笑道“它怎么可能帮我。”
鸣人已经见了九尾好几次了，可除了第一次之外，之后他去见九尾，九尾根本就不搭理他。
甚至话都不跟他多说一句的。
让鸣人差点以为那天它那么着急帮自己是错觉。
之后对自己跟陌生人一样。
夜羽摆了摆手，说道“我也没有办法，折服尾兽需要靠你的真心，要让它真心认同你，你才能彻底掌握它的力量。”
鸣人点了点头“我知道，我一直在努力，只是它一直不搭理我，话都不和我多说一句，我都不知道该怎么做。”
“坚持吧，总有一天它会看到你的诚意的。”
“九尾毕竟还是挺傲娇的，你是真心的想要获得它的认同，它一定会认同你的。”
当然，这是夜羽瞎编的，他只知道鸣人以后肯定能得到九尾的认同。
只要知道这个结果，过程什么样，他可以随便编。
鸣人对夜羽很信任，所以郑重地说道“嗯，我一定会的。”
“等有机会我一定去问好色仙人仙术查克拉的事。”
“等到我掌握了仙术查克拉之后，我能追得上你吗夜羽？”
夜羽点了点头“那是当然，我和你不同的就是我会仙术查克拉，仅此而已。”
“甚至你还有旋涡一族的血脉，体内还有九尾在，你要是掌握的仙术查克拉，别说追上我了，我都得抬头仰望你。”
夜羽说得很认真。
可是这一次鸣人的反应出乎了夜羽的预料。
鸣人白了夜羽一眼，生气道“你又骗我。”
夜羽都懵了。
“我骗你什么了？”
一旁的佐助也嘲讽道“你这家伙还想骗我们吗？”
“现在我们已经没有那么好骗了，想要追上你谈何容易，别说追上你，能有你一半的实力就已经很难得了。”
“可是你却一直骗我们说你不如我们，之前我们居然还相信，和傻子似的。”
小樱微笑道“夜羽，早在中忍考试的时候，我们就知道你在骗我们了。”
“但是我们都知道你是为我们好，不过以后你再想骗我们，我们可不会上当了。”
夜羽一脸疑惑“什么意思？”
“还装？”
鸣人冷哼道。
一时间夜羽不知道该说什么了。
怎么自己突然被拆穿了？
其实夜羽也觉得自己之前没有忽悠两人，毕竟最后两人确实是拥有了六道级的实力，让现在的夜羽仰望也正常的。
只是他没有说到了那个时候，他的实力如何。
因为未来的事情谁知道呢？
夜羽也不知道自己未来到底有没有两人强。
因为佐助和鸣人的未来是不变的，对于夜羽而言是这样。
但夜羽的未来是未知的，谁知道他的未来能有多强，也许止步不前也不奇怪。
他当然不敢肯定。
可是这段时间夜羽给三人的感觉就是夜羽根本永远无法超越。
能超越他的人在这个世界上，是绝对不存在的。
见两人根本不相信，夜羽也不想在纠结这个话题。
说道“这个不重要，但我敢肯定，你们三人的未来一定很强大。”
“要是掌握了仙术查克拉，自然会更加强大。”
“只是仙术查克拉不是那么好修炼的，你们要谨慎而行。”
这话是夜羽的真心话。
学习仙术对于三人而言还太早了。
哪怕是鸣人，现在也绝对不适合学习仙术。
三人都点了点头。
他们除了夜羽对他们说的那些恭维的话之外，都是相信的。
“行了，话题扯远了，说佐助的咒印。”
“我想研究一下，到时候改一改，也许能帮助你掌握仙术查克拉。”
佐助一脸疑惑“你不是说仙术查克拉很可怕吗？”
夜羽说道“是很可怕啊，但这个咒印可以帮助你掌握仙术查克拉。”
“不过需要大量的修炼辅助。”
佐助听到自己居然有机会掌握仙术查克拉，激动地看着夜羽“要怎么做？”
“等我研究完了之后再说吧，也不知道这个咒印的原理是什么。”
夜羽说道。
“对了，你其实可以和龙地洞签订通灵契约。”
“鸣人和妙木山签订了通灵契约，而你和龙地洞签订通灵契约，而小樱可以的话，可以试试和湿骨林签订通灵契约。”
“小樱最麻烦，因为要和湿骨林签订通灵契约需要找纲手大人询问。”
“她要是不认可你的话，就没有办法了。”
小樱一脸沮丧“纲手大人怎么可能会认可我啊，她甚至都不认识我。”
夜羽想了想说道“你的查克拉控制很好，医疗忍术的天赋也很高，你要是能让她收你为弟子，自然她也会让你和湿骨林签订通灵契约。”
“佐助嘛就很简单了，找到龙地洞就可以了，和龙地洞签订通灵契约只需要实力获得他们的认可就可以。”

第201章 我想试试这双眼睛
佐助点了点头，随后他意识到了什么，看着夜羽“也就是说，你的通灵兽肯定不是三大圣地的。”
夜羽愣了一下，他没想到佐助会这么敏锐。
“不是啊，怎么了？”
佐助沉默了一会，说道“三大圣地的通灵兽你都看不上的话，那你的通灵兽会有多强大啊。”
鸣人召唤出蛤蟆文太的时候，佐助可是很羡慕的。
也能感觉到蛤蟆文太的实力非常强大。
可是那么强大的通灵兽夜羽都没有签订契约，那就说明夜羽的通灵兽一定比三大圣地的通灵兽强，而且强得多。
鸣人也看着夜羽“真是好奇啊。”
夜羽摆了摆手道“这个不重要，现在的你们还不适合学习仙术，但是可以和三大圣地签订通灵契约。”
“鸣人已经和妙木山签订了，小樱也能找纲手大人，佐助你是最麻烦的，还要找到龙地洞的位置。”
夜羽知道红豆绝对也和龙地洞签订通灵契约了，因为她能召唤出龙地洞的大蛇帮忙。
虽然不是万蛇这种级别的，但也是巨蟒级别的，明显那肯定就是龙地洞的大蛇。
佐助想了想“以后出去执行任务的时候，我会留意的。”
佐助并没有打算让夜羽帮他找。
他觉得夜羽已经帮了他太多了。
当然，夜羽本来也没想帮他找。
因为也不需要找，找红豆就可以。
只是夜羽不认识红豆，得着卡卡西才行。
而且夜羽和龙地洞关系肯定不会好，要是让万蛇知道佐助是夜羽介绍来的。
可想而知万蛇会对佐助做什么。
现在的佐助可绝对不是万蛇的对手。
将所有的事情都处理完之后，佐助说道“去我家吧，祝贺你第一次独自执行任务成功。”
鸣人笑了笑道“对啊，还有祝贺夜羽成为上忍了。”
鸣人的话让小樱和佐助一脸疑惑。
“上忍？”
“夜羽当上忍了？”
鸣人笑呵呵道“对啊，三代爷爷临终前留下了命令，升夜羽为上忍，而且还任命他为纲手破婆婆的护卫，也就是火影护卫，以后他有可能就是我们的队长了。”
小樱笑着道“恭喜了，夜羽上忍。”
佐助感叹道“我也会努力早点升级上忍的。”
“虽然实力上我很难追得上你，但忍者的职位我不会输得太多。”
鸣人更是说道“以后我一定会努力成为火影，夜羽你可要努力，别被我超越了。”
“也许我会比你先成为火影哦。”
夜羽淡淡说道“我本来也没想当火影啊，你愿意当就多努力就好了。”
“可是纲手破婆说了，她会让你成为第六代火影。”
夜羽有些头疼“那是她随口说说而已。”
佐助郑重地说道“我倒是觉得纲手大人知道你的实力的话，说让你成为第六代火影并不会随口说说而已。”
“如果我是纲手大人的话，确实会想让你接手。”
小樱赞同地点了点头“没错，夜羽当火影没有什么奇怪的，你当上火影的话，卡卡西老师所说的，火影是火之国最强大的忍者我就相信。”
夜羽这三人对自己信心满满的样子，有些无奈。
虽然他们对自己很支持，但他确实没想过要当火影。
佐助看着夜羽认真说道“走吧，我也想试一试这双眼睛有多少提升。”
“而且小樱的厨艺很好哦。”
鸣人点了点头“对啊夜羽，你没有尝过小樱做的料理，真的很好吃哦。”
“怎么，你羡慕了吗鸣人？”
夜羽调笑道。
鸣人愣了一下，一拳锤了夜羽，笑骂道“你这家伙居然敢取笑我。”
虽然鸣人还是喜欢小樱，但既然她已经和佐助在一起了，他自然也是支持的。
夜羽敢肯定，小樱绝对为佐助学过厨艺。
因为夜羽的出现，这三人的命运和性格都发生了很大的变化。
这是夜羽没有想到的。
现在的佐助性格已经没有以前那么极端，也没有那么孤傲。
甚至他现在和同一届的几个同学都相处得不错。
以前佐助和他们的关系可是很一般。
现在几人都是朋友，和鸣人的关系差不多。
不过夜羽意外的是，小樱的父母居然不反对小樱经常去找佐助。
要知道小樱再怎么说也只有12岁而已。
还是个小孩。
不过似乎小樱的父母对佐助很满意。
出身名门，长得很帅，虽然家族只剩下他一个人了，但家产留给了他，以后他和小樱就算不当忍者了也会衣食无忧。
而且佐助本身也足够优秀，才12岁就拥有上忍级别的实力，小樱父母不反对小樱和他相处倒也正常。
毕竟这个世界的人普遍都比较早熟。
几人说笑着给佐助办了出院手续之后，就离开了。
刚到门口，就遇到了正准备来医院看望佐助和小李的猪鹿蝶三人。
因为佐助的改变，所以几人和佐助的关系很好，他们经常会来医院看望佐助和小李。
见到夜羽的时候，原本站在鹿丸身边的井野像是瞬移似的出现在了夜羽身边。
“夜羽，你什么时候回来的啊，怎么没人告诉我啊，真是的。”
井野出现在夜羽身边，就一把抱着他。
原本夜羽想瞬移开的，可这样显得太不近人情了。
于是夜羽就被井野抱着，还一直被她蹭着脸。
弄得夜羽像她宠物似的。
“喂喂喂，井野你控制一点啊，这里这么多人呢。”
鹿丸看到这一幕，一脸头疼和尴尬。
一旁的小樱一脸紧张地抱着佐助的手臂。
心想“好尴尬，原来我以前就是这样对佐助的，以后我可不能这样，否则佐助肯定会特别尴尬。”
“夜羽，你好可怜啊。”
小樱看着夜羽皱着眉头，但却无可奈何的模样一脸的同情。
鸣人也被吓了一跳，站在佐助的另外一边，要不是因为他是男的，他也会和小樱一样抱着佐助的手臂。
蹭了夜羽一会之后，井野才放开一脸无奈的夜羽。
“夜羽，你终于回来了，你没事真是太好了。”
“我看看哪里受伤了。”
说着就要对夜羽动手。
夜羽立刻阻止“我没事，井野你太热情了。”
井野抱着夜羽的手臂笑道“热情一点不好吗？”
夜羽此时真的很想瞬移跑路。
但估计这么做会让井野很尴尬。
此时他都有些怀念本夜田子了，至少她不会这么跳脱。

第202章 处理咒印
和鹿丸几人聊了一会，夜羽便摆脱了井野。
来到宇智波一族的族地，小樱轻车熟路地进入佐助家中厨房忙活。
在客厅之中，佐助给夜羽和鸣人倒茶。
这场景，小樱和佐助还真的很像一家人。
到了下午的时候，几人在宇智波一族的演练场，佐助站在夜羽面前。
手中握着一把苦无。
夜羽也拿着卡卡西送给他的苦无，两人对立站着。
小樱和鸣人则是站在一边看着两人。
微风吹过，树叶飘过。
突然佐助动了。
“雷遁·雷瞬身”
“叮”
一声金铁交织的声音响起。
夜羽面色平静，随手接住了佐助的一击。
两把苦无碰撞，火花四溅。
“好快”
虽然没有攻击得手，但佐助的速度比之前快了好几倍。
鸣人一脸震惊。
小樱也说道“比之前快了很多，三勾玉写轮眼对于佐助的速度增幅这么大吗？”
而佐助一击不成，双眼中的三勾玉写轮眼疯狂旋转。
再次消失在夜羽面前。
夜羽嘴角微扬“速度不错。”
“叮”
“嘭”
苦无碰撞，拳脚相击的声音传来。
两人的交锋只能看到残影。
速度太快了，碰撞的能量余波甚至卷起了大风。
一直都是佐助在进攻，只看到蓝色的闪电在夜羽周围游走。
夜羽神色平静地抵挡。
两人交锋了几分钟之后，佐助和夜羽拉开了数十米的距离。
后退，在地上划出了一道数十米的痕迹。
佐助一手放在地上，一手握着苦无后背。
双眼的三勾玉写轮眼一直盯着夜羽。
“好强！”
佐助内心巨震，他觉得自己的实力提升了很多，动态视觉的灵敏度提升了好几倍，让他的雷瞬身也快了好几倍。
可以说现在的他可以在十分钟之内干掉之前的自己。
但他还是感觉到和夜羽有着巨大的差距。
这个差距，他根本看不到尽头在什么地方。
夜羽面色平静，看着佐助，说道“佐助，速度快了很多，还有什么招数吗？”
佐助嘴角微扬“招数当然有，试一试我现在的千鸟吧。”
说完，佐助双手开始结印。
“千鸟”
“刺~啦”
夜羽看着佐助，眼中没有丝毫波动。
“熟练了很多。”
但也只是熟练了很多而已。
此时佐助的千鸟甚至已经可以称作雷切了。
“最后一击了。”
佐助说着，下一刻他消失在夜羽的视线中。
一瞬间，佐助出现在夜羽面前。
挥舞着千鸟朝着夜羽刺了过来。
眨眼间，夜羽也朝着佐助挥出右手。
“螺旋丸”
“轰隆隆”
夜羽的手快要碰到佐助的千鸟瞬间，手中就凝聚出了金色的螺旋丸。
两股力量碰撞在一起的瞬间，爆发出了刺眼的光芒。
光芒像是太阳一般，根本无法直视。
鸣人和小樱想要看清楚，却被光芒照射得睁不开眼睛。
“好，好强的力量。”
“千鸟和螺旋丸的对决啊。”
小樱和鸣人捂着眼睛说道。
两个忍术碰撞瞬间，恐怖的能量朝着周边逸散。
在两人周围数百米之内，地面坍塌，狂风大作，飞沙走石，恐怖的能量将数百米之内的一切都摧毁殆尽。
许久，风暴平息之后。
佐助举着右手站在夜羽面前，他的右手已经满是伤痕，血液缓缓滴落到地上。
右手还在颤抖。
夜羽则是已经收起了手，平静地看着一脸惊骇的佐助。
而佐助的身上被金色的外衣包裹。
要是没有这金色外衣，刚才的能量碰撞就能将佐助的身体给撕碎了。
那自然是夜羽的雷网。
现在的佐助，还无法抗住千鸟和螺旋丸碰撞的撕裂力量。
风暴平息，在两人周围数十米之内，地面形成了一个大坑。
佐助回过神来，抬起头看着微笑着的夜羽。
“差距，好大！”
佐助非常认真说道。
没有任何希望了，没有任何希望超越他了。
佐助心中想着。
夜羽拍了拍佐助的肩膀“你进步很大啊，刚才那一击，我差点没接住。”
只是夜羽才说完，便迎来佐助的一记白眼。
要是以前他肯定相信。
可现在，他要是信了就真的蠢了。
“确实强了很多，但你差点没接住？”
“你真的把我当小孩了？”
佐助的话让夜羽有些尴尬。
刚才他压根没有和佐助认真，毕竟是要试一试佐助的写轮眼强了多少。
“比你之前应该强了一倍左右。”
夜羽分析道。
佐助点了点头“确实，现在的我可以在短时间内击败之前的自己。”
“但是我更加绝望了。”
夜羽正准备点头赞同，可是佐助后面这句话让夜羽摸不着头脑。
“为什么会更加绝望了？”
佐助苦笑道“我觉得我和你的差距反而拉得更大了。”
夜羽有些无奈“你怎么老是和我比啊，你只要比之前的自己强不就行了？”
“是这样，但差距越来越大就有点搞笑了。”
佐助苦笑道。
夜羽想了想，说道“别忘了你的目标是什么。”
佐助顿了一下，点了点头道“我知道。”
“现在，除了万花筒写轮眼之外，我感觉我已经不会输给鼬了，但是我这双眼睛依然不是他那双万花筒写轮眼的对手。”
“对付万花筒还是需要万花筒才行。”
刚才避开了数百米的小樱和鸣人也来到了两人身边。
看着周围的地面，一片狼藉，巨大的坑，碎裂的大地，可想而知刚才那股力量有多么恐怖。
鸣人嘴角微抽，看着夜羽说道“你的螺旋丸怎么会比我的威力大那么多？”
“而且你还是瞬发的，都不需要凝聚的过程。”
鸣人单手凝聚的螺旋丸威力非常小，所以他会使用影分身在一边辅助凝聚。
可夜羽刚才完全是瞬发的，随心所欲到极点。
夜羽说道“你多练练就可以了。”
鸣人无语道“那是练练就可以的吗？”
鸣人不知道，等到第四次忍界大战的时候，这点小场面算不了什么。
不过夜羽也不想和鸣人解释太多。
小樱帮佐助治好了伤之后，夜羽来到佐助身后。
看着他脖子上的咒印。
小樱站在一边紧张地看着两人。
鸣人也有些紧张。
夜羽要给佐助处理咒印的问题了。
只是他们知道，这个咒印之中有大蛇丸的灵魂印记，他可以借助这个灵魂印记复活。
两人都非常担心，大蛇丸会复活，不过他们相信大蛇丸绝对不是夜羽的对手。
他没死之前都不是夜羽的对手，复活过来又怎么会是夜羽的对手呢？
只是对于大蛇丸，两人还是心存恐惧的。
实在是他给三人留下的记忆太深刻了。

第203章 异空间，大蛇丸复活
看着佐助脖子上的咒印，夜羽释放感知。
大概三秒钟之后，夜羽双手结印。
一旁的小樱和鸣人更加紧张了。
因为夜羽结印了，夜羽平时使用忍术可是不结印的。
他居然结印了，那事态得多严重啊。
没有打扰夜羽，几个印结成，夜羽双手一拍。
“空间封印”
随着夜羽结印完成，庞大的能量疯狂涌动。
此时哪怕是鸣人体内的九尾都被这股能量惊醒了。
从睡梦中醒了过来，九尾对于查克拉非常敏感，而查克拉本质上也是一种能量。
“好庞大的查克拉，发生了什么事？”
九尾站了起来，神色凝重。
“这股查克拉已经有我的一半了。”
九尾有些紧张。
“而且这查克拉的侵略性实在太强了，绝对不是普通的查克拉。”
九尾很惊慌。
外界的夜羽却非常平静。
随着他最后一拍。
周围数百米之内的空间全都被封印了。
虽然从里面看不出来有任何的变化，但从被封印的空间外部，夜羽等人已经消失不见了。
而此时他们置身于异空间之中。
施术结束之后，夜羽伸出手放在佐助的咒印上。
随着夜羽的手放在咒印上面的瞬间，夜羽目光微凝。
“解”
卡卡西用来封印咒印的“封邪法印”瞬间被夜羽解开。
本身也只是一个普通封印术而已。
随着夜羽解开封邪法印之后，咒印的力量瞬间在佐助的体内蔓延开来。
“啊”
繁杂的黑色印记从脖子上的咒印逐渐蔓延到全身，也伴随着剧烈的疼痛。
看着佐助痛苦的模样，小樱咬着牙，一脸心疼。
“夜羽，佐助怎么样了。”
鸣人也很担心。
夜羽站在佐助的背后，面色平静道“没事，他的身体还不适应咒印而已。”
鸣人见佐助都疼得躺在地上翻来覆去的。
焦急道“夜羽，你想想办法啊，难道让佐助这么痛苦下去吗？”
夜羽站在一边，什么都没做。
“我在等他的查克拉耗尽。”
鸣人和小樱并不知道夜羽的目的。
可他们看到夜羽一脸平静。
虽然很担心，但两人还是相信夜羽的。
只是看着佐助在地上疼得大叫，两人都不忍心地别过头去。
而佐助的身体已经被繁杂的符文布满了。
身体也开始发生变化。
见到佐助居然变成了一个怪物的模样，小樱和鸣人都惊呆了。
“这，这，佐助怎么会变成这个样子？”
“夜羽，这是咒印的作用吗？”
夜羽点了点头“这是使用仙术查克拉的代价，身体会变成不像人类。”
“不过也只是一种力量的表现形式而已，不用担心。”
佐助此时神志已经不清楚，甚至性情变得暴戾了起来。
身后长出两只像是鸭掌一样的翅膀。
脸上也变得像是怪物一样。
“啊”
佐助站了起来，发出最后一声惨叫声之后，便朝着夜羽攻去。
此时佐助是没有任何意识的，就像是暴走的鸣人一样，完全没有自己的意识。
而使用了咒印的力量之后，佐助的破坏力丝毫不逊色于影级强者。
佐助化作了一道雷电朝着夜羽射了过来。
小樱和鸣人都呆住了，他们没有想到佐助会朝他们攻击。
“佐助，你在干什么？”
鸣人大喊道。
只是佐助哪里听得到。
一道蓝色闪电闪过，刹那间便出现在了夜羽面前。
夜羽面色平静，甚至都没有动手。
就在佐助就要轰击到夜羽的瞬间，他的身体突然像是被什么重物压住了一样，瞬间趴在了地上。
地面甚至都被他压出了深坑。
这突如其来的一幕让小樱和鸣人都惊呆了。
“到底怎么回事啊？”
“佐助怎么突然攻击夜羽，又怎么突然被压在地上了。”
夜羽看着面前坑中的佐助。
神色平静。
这是他开辟出来的异空间，这里的一切他都可以控制。
包括力场。
而且和大筒木辉夜的异空间不同的是，夜羽可以精准控制空间中的一切，不会连他一起也受到攻击。
刚才那一瞬间，夜羽突然给佐助施加了十几倍的重力。
所以一瞬间就把他压趴下了。
忍者的攻击力非常强，但也是肉体凡胎，哪怕是千手柱间这种拥有极强恢复能力的，都能被苦无杀死。
只要不进入六道级，身体依然还是普通人的身体。
所以当受到自身十几倍的重力时，佐助的速度再快也没用了。
佐助趴在坑中挣扎着要起来。
只是他才刚爬起来，又被更重的重力压趴下了。
地面的坑越来越深。
一直到佐助趴在坑中动弹不得的时候，夜羽才没有增加重力。
而此时佐助所收到的重力已经是二十多倍。
哪怕是佐助用尽了力气，不断消耗着查克拉都无法动弹分毫。
过了几分钟，佐助的查克拉耗尽了，体内的仙术查克拉也耗尽了。
他彻底昏了过去。
可夜羽却没有刚才的平静，目光注视着此时的佐助。
“就要来了。”
小樱和鸣人听到这话，也紧张了起来。
就在夜羽说完几秒钟之后，佐助的咒印瞬间渗透出白色小蛇。
一开始还比较慢。
之后速度越来越快，白色小蛇变得越来越大。
十几秒钟之后，白色小蛇已经变成拥有一条八头巨蟒。
这巨蟒浑身都有白色尖刺，而且还有八个脑袋，体型高达数十米。
而这就是大蛇丸的八岐大蛇。
“吼”
巨蟒看向夜羽，对着他咆哮着。
一时间，地震山摇。
“这，这是什么？”
鸣人睁开嘴巴看着面前这巨蟒，都惊呆了。
小樱想起了什么“这难道是大蛇丸的真身？”
夜羽看着眼前的巨蟒，说道“这应该是大蛇丸的某种忍术，不过把自己的身体改造成这种模样，为了力量你也真是够豁得出去的。”
巨蟒出现，看到夜羽之后，似乎像是发现了猎物一样，朝着他攻去。
这是因为大蛇丸对夜羽恨之入骨。
夜羽还是第一个将他斩杀的人，哪怕他能复活，但复活一次，他的灵魂就会虚弱很长一段时间。
而且灵魂虚弱，他本身也非常痛苦，而且不同于一般的痛苦，那是发自灵魂的痛苦。
哪怕是大蛇丸，也不愿意去经历那种痛苦。
可夜羽却让他陷入那种痛苦之中。
他怎么可能会不恨夜羽。

第204章 抹除佐助身上的大蛇丸灵魂
巨蟒嘶吼着朝着夜羽冲去。
巨蟒的体型非常巨大。
鸣人看着朝着他们冲过来的巨蟒，而且还是八个头的怪物。
立刻咬破了手指，双手结印。
“通灵之术”
只是鸣人的手拍在地上，却没有任何事情发生。
鸣人一脸懵。
他不知道怎么回事，为什么他的通灵之术没有成功。
一旁的夜羽解释道“别费劲了，这个空间已经被我封印了，一切空间类的忍术都没有办法用。”
当然，除了夜羽之外。
空间内外，夜羽都可以使用空间忍术。
鸣人站了起来，一脸的无语“你早点说嘛，害我咬破了手指。”
“夜羽，它朝着这边来了，该怎么办？”
小樱担忧道。
夜羽一脸平静地看着巨蟒，抬起了右手。
“雷遁·雷鸟”
随着夜羽输出能量，在他的面前凝聚出了八只体型十几米的金色雷鸟。
“枭”
八只雷鸟凝聚成型瞬间，便化作了八道金色闪光，朝着白色巨蟒射去。
在空中留下八道金色痕迹，眨眼间，八道金色闪光便划过巨蟒的八个脑袋。
“噗呲”
闪光划过，巨蟒的八个脑袋瞬间被斩落。
鲜血如同下雨一般落在了地上，形成了一个个血水坑。
巨大的头颅掉落在地上，甚至让地面发生了轻微的地震。
巨蟒甚至都没有反应过来怎么回事，八个脑袋就在同时被斩下了。
而夜羽仅仅只是抬起了右手，结印都没有，就凝聚出了八只雷鸟。
这些雷鸟仿佛有意识一般在从不同的方向斩掉巨蟒的脑袋。
不过夜羽知道，这种程度的伤害杀不了大蛇丸。
只是肯定会让他非常痛苦。
果然，八个脑袋被斩落之后，巨蟒的身体依然没有趴下。
甚至八个脑袋还在缓慢重新长出来。
从巨蟒的蛇身上，大蛇丸出现了。
他的身体和巨蟒的身体融合在一起。
只留下上半身。
大蛇丸看向远处的夜羽。
这个他恨不得千刀万剐之人。
“这个该死的小子。”
大蛇丸很少会情绪失控，但看到夜羽他情绪非常暴躁。
看着已经被斩落八个脑袋的巨蟒，大蛇丸从嘴巴里吐出了一把长剑。
看着大蛇丸的操作，鸣人和小樱差点吐了出来。
“这个大蛇丸好恶心啊。”
夜羽倒是没有什么感受，不是他不觉得恶心，而是他知道大蛇丸肯定会弄出这么恶心的事情。
早就有心理准备了。
大蛇丸握着沾满了口水的长剑，朝着夜羽挥舞着。
“万蛇罗之阵”
瞬间，巨蟒的身体分裂出无数的毒蛇，朝着夜羽爬了过来，速度很快。
这些毒蛇形成了一道蛇海，像是海浪一般朝着夜羽等人扑了过来。
小樱和鸣人都抽出了苦无。
只是他们看着这漫天的蛇海，心里紧张不已。
鸣人甚至已经分出了影分身，准备使用螺旋丸。
夜羽脸色平静，看着这漫天的蛇群，夜羽目光微凝“火遁·豪火球之术”
在夜羽的面前瞬间凝聚出了一颗数米的火球，火球像是炮弹一般喷出。
当火球出现到蛇群上空，原本只有数米的火球瞬间急速膨胀。
膨胀成了一颗百米直径的巨型火球。
在火球之中的温度甚至能融化钢铁。
但火球之外居然感受不到丝毫的热量。
因为这个豪火球之术被夜羽施加了空间忍术。
火球所有的热量全都被限制在空间之中，这也让火球的温度比寻常的豪火球高好几倍。
仅仅数秒钟，数以万计的毒蛇全都变成了灰烬。
只留下一片焦黑的地面。
站在夜羽身后，都准备凝聚螺旋丸的鸣人嘴角微抽“这还是豪火球之术吗？”
“佐助释放过豪火球之术，可绝对不是这样的。”
小樱也一脸惊骇。
“确实太夸张了。”
小樱是会豪火球之术的，佐助教了她很多宇智波一族的火遁忍术。
只是小樱的查克拉量不算多，所以她一般很少会使用火遁忍术。
毕竟火遁忍术的速度太慢了，群攻还行，单挑对决非常不适合。
夜羽没有释放火鸟都算好的了。
要是释放火鸟的话，别说大蛇丸释放出来的蛇群，就是大蛇丸本体都会被烧成灰烬。
大蛇丸也被夜羽的火遁给震慑到了。
“这小子到底什么来头？为什么之前完全没有他的消息？”
“这样一个天才怎么可能没有他的任何消息。”
“难道是三代封锁了他的消息吗？”
“肯定是这样，老师你可真是给我留下一个大麻烦啊。”
大蛇丸觉得是三代火影故意封锁夜羽的消息的。
所以他才没有搜集到夜羽的任何信息。
其实只是因为夜羽之前在忍者学校默默无闻，他的消息才没有任何人去关注。
看着大蛇丸还要动手。
夜羽有些不耐烦了“看来你也没有什么本事了，就到此为止吧。”
说完，夜羽双手一合。
“八卦封印”
夜羽的身上瞬间飞出无数的符文锁链。
这些符文锁链很快就将大蛇丸缠绕了起来。
大蛇丸还没有反应过来的时候，夜羽就启动了八卦封印。
“借用别的咒印复活吧，你这个灵魂就消失吧。”
夜羽虚空一握。
无数的锁链瞬间收紧。
随后锁链化作封印的符文融入了巨蟒的身体。
而大蛇丸突然感觉到自己的灵魂被禁锢了起来。
“这，这到底是什么忍术？”
“该死，我的灵魂为什么会被封禁了？”
“你到底对我做了什么，可恶，可恶啊！”
夜羽看着大蛇丸痛苦地挣扎着，面色平静。
鸣人和小樱看着大蛇丸痛苦的惨叫，也很害怕。
看着站在他们面前的夜羽，小樱和鸣人此刻同时冒出了一个想法。
幸好夜羽是他们的同伴，否则就太可怕了。
大蛇丸的声音越来越弱。
数秒钟之后，他的身体彻底融入了巨蟒的身体，而巨蟒的身体也被八卦封印浓缩成了一颗数米直径的黑色球体。
黑色的球体飞到了夜羽面前。
夜羽嘴角微扬“不管你能复活多少次，但损失了一部分灵魂肯定不好受吧。”
“这个灵魂就不可能再恢复了。”
夜羽说完，虚空一握。
黑色球体表面瞬间缠绕着金色的雷电。
数秒钟之后，黑色的球体就化作光点消失在了空中。
小樱和鸣人问道“夜羽，那个大蛇丸怎么样了？”
夜羽淡淡说道“没了。”
“他死了？”
夜羽解释道“至少这个灵魂死了，要是他在其他人身上还有咒印，并且还封印了他一部分的灵魂的话，还是可以复活，但他封印在佐助身上的灵魂已经彻底被抹除了。”

第205章 不要随意进入仙人模式
说到佐助，鸣人和小樱这才想起了佐助。
两人纷纷朝着前方跑去。
数百米之外，佐助已经昏迷了，躺在焦黑的地上。
身上的咒印已经消退。
夜羽三人来到佐助身边的时候，小樱担忧地将佐助抱了起来。
“夜羽，佐助没事吧？”
夜羽笑道“没事啊，现在的他好得很啊。”
“可是佐助晕倒了。”
小樱还是很担心。
夜羽解释道“大蛇丸的灵魂印记已经被消除，之后他只需要尝试着掌握这个咒印就可以。”
“这个咒印会变成一个纯粹的仙术查克拉转换器。”
“只要他掌握了这个咒印，那他之后相当于进入了仙人模式。”
鸣人走过来，一脸疑惑问道“仙人模式？”
夜羽点了点头，看着佐助脖子上的咒印，说道“只要佐助能熟练运用这个咒印，他就相当于进入仙人模式。”
“仙人模式就是能利用仙术查克拉的一种模式。”
鸣人似懂非懂地点了点头“那岂不是说佐助以后会非常强？”
“没有这个咒印他以后也会很强，只是有了这个咒印之后，他以后会多出一种力量而已。”
“不过想要让这个咒印发挥出我刚才说的作用还需要对它进行一定的改进。”
夜羽来到佐助身边，双手开始结印。
“我要对这个咒印改造一下了。”
说完，夜羽结印完成之后，就将手放在咒印上面。
随着夜羽的查克拉涌入，佐助脖子上的咒印启动。
符文又开始蔓延到佐助的全身。
咒印发出剧烈的橘红色光芒。
符文蔓延至佐助全身之后，形状在不断发生变化。
十几秒钟之后，符文又全都缩回了咒印之中。
夜羽收回了手。
“可以了，以后佐助可以根据自身的查克拉量来吸收等量的自然能量。”
“自然能量也不会侵蚀掉他的意识。”
“只是现在他的查克拉量还太少了，无法坚持多久的仙人模式。”
根据夜羽的改造，佐助的咒印已经对他的身体没有什么伤害。
甚至可以短暂进入仙人模式。
只是因为佐助的查克拉量还太少，进入仙人模式估计也坚持不了一分钟。
但用来作为绝招也足够了。
“等他掌握这个咒印，实力是绝对的精英上忍了。”
夜羽嘴角微扬。
他觉得还挺有趣的。
毕竟他改造出了一个仙人模式。
“不知道到了第四次忍界大战的时候，佐助开启了轮回眼之后，又可以维持长时间的仙人模式会多有趣。”
夜羽心想道。
鸣人看着昏迷不醒的佐助，又听到夜羽说佐助可以进入仙人模式，有些羡慕。
“不知道仙人模式会有多强。”
夜羽看了看鸣人。
笑道“你不用羡慕，等你的查克拉足够了，你也可以学会仙人模式。”
“以现在佐助的查克拉量，他的仙人模式只能用来当做底牌使用。”
“不过你也确实需要努力了，多在基础上下功夫，你的忍术理论是非常差的。”
“这对于你以后的发展有很大的制约。”
鸣人有些尴尬。
“我会努力的。”
虽然这么说，但鸣人一想到要学习，就非常头疼。
他对于学习确实没有什么兴趣，而且在这方面是真的没有什么天赋。
他所想到的努力，就是进行忍术和体术的训练。
这种努力他能做。
但要进行理论知识的学习，他根本没有什么兴趣。
多看几眼书本都会睡着。
而夜羽也知道鸣人的性格。
不过这是他的事，夜羽不可能帮他学习。
抹除了大蛇丸的灵魂印记之后。
佐助控制咒印就更加简单了，也没有什么风险。
等到佐助适应咒印之后，他的实力会比鸣人和小樱强得多。
必须要等到鸣人也掌握仙人模式，并且补齐基础之后才有可能追得上佐助。
此时的佐助，绝对比原著中这个时期要强大许多。
解决完了所有的事情之后，夜羽解开了周围的空间封禁，并且从异空间中出来。
从刚才开始，鸣人，小樱以及佐助还有大蛇丸都不知道他们身处异空间之中。
鸣人看着和刚开始没有什么两样的周围环境，疑惑问道“夜羽，这是怎么回事？”
“刚才被破坏的地方怎么变回来了？”
夜羽解释道“刚才我们身处异空间之中，破坏的也是异空间的环境，自然不会影响到这个空间的环境。”
鸣人都惊呆了“你的空间忍术已经强大到这个地步了吗？”
“居然可以自己创造空间。”
小樱也很惊讶地看着夜羽。
“这没有什么，这只是飞雷神之术的衍生忍术，其实并不难。”
这是夜羽瞎编了，这和飞雷神之术没有半毛钱关系。
而且创造异空间难度也非常高，这是属于空间球的衍生忍术之一。
只是夜羽不想告诉两人自己的忍术。
小樱和鸣人并不了解飞雷神之术，所以并不知道夜羽在忽悠他们。
感叹道“飞雷神之术真是强大的忍术，四代火影也精通飞雷神之术，可想而知当初他有多强大了。”
“毕竟是平定第三次忍界大战的重要人物，拥有这种力量很正常。”
小樱和鸣人一问一答就顺着夜羽的话说了下去。
只是哪怕是波风水门也没有夜羽这种空间忍术。
甚至可以说，在夜羽的空间封禁范围之内，波风水门是无法使用空间忍术的。
在被封禁的空间之中，波风水门的实力会有很大的削弱。
只不过，夜羽很明显不会和波风水门为敌，就算将来他复活，也是在夜羽这一边的。
几人等了一会，佐助就醒了过来。
醒过来的佐助突然感觉到自己的身体比之前轻松了许多。
他摸了摸脖子上的咒印。
“这是怎么回事？我居然没有感觉到疼。”
佐助发动了咒印，脖子上传来咒印散发的热量，但他的身体没有和以前一样剧痛。
相反他只感觉到浑身充满了力量，一股很奇怪，但是很舒服的查克拉正在充盈他的身体。
“好强大的查克拉啊。”
佐助看向夜羽“夜羽，这到底是怎么回事啊？”
夜羽看着佐助启动了咒印，便解释道“我已经把这个咒印改了，以后你使用的时候不会那么疼，而且上面大蛇丸的灵魂印记也被我抹除了。”
“以后你慢慢去熟悉这个咒印，这个咒印可以让你短暂进入仙人模式，使用仙术查克拉。”
“你的查克拉越多，你维持仙人模式的时间就越长。”
“现在你进入仙人模式的话，不到一分钟就可以把你的查克拉抽干，所以不是特别紧要的关头，你最好还是不要随便进入仙人模式。”

第206章 正式任命上忍
佐助听着夜羽的话都惊呆了。
“我可以进入仙人模式？”
夜羽点了点头“没错，进入仙人模式之后就可以使用仙术查克拉，只是因为你现在的查克拉量太少了，无法长时间维持仙人模式。”
“所以仙人模式是你的底牌，不到特别危险的时候，最好别用。”
“至少以你现在的查克拉量来说，最好不要随便使用。”
佐助愣了一下之后，变得非常激动“我能使用仙术查克拉了吗？”
夜羽点了点头。
佐助不顾夜羽的劝阻，立刻启动了咒印。
一瞬间，佐助的脸上出现了一张仙人模式的脸谱。
比起初代火影和鸣人的脸谱要复杂得多。
这说明此时佐助的仙人模式并不如初代火影和以后鸣人的仙人模式强。
不过才刚开始，以后佐助有很大的成长空间。
加上他的写轮眼，夜羽觉得到第四次忍界大战，就算没有六道仙人给佐助阴之力，他也能拥有超越影级的力量。
只是在第四次忍界大战，就算是超影也无法参与最后对大筒木辉夜的战斗。
所以最后还是要六道仙人给阴之力，开启轮回眼才行。
夜羽本来也不太想插手佐助和鸣人的事情。
只是这次回来之后，夜羽对大蛇丸的咒印挺感兴趣的，便给佐助把大蛇丸的灵魂印记给抹了。
提升佐助的实力是夜羽没有想过的。
只是抹除大蛇丸的灵魂印记的附带效果。
佐助进入了仙人模式，没有之前身体变成动物的器官那样，只是增加了脸谱而已。
进入仙人模式之后，佐助双手开始结印。
“千鸟”
“刺~啦”
佐助凝聚出了千鸟。
随着仙术查克拉的注入，千鸟的雷电比之前要锐利许多，并且雷电的强度比之前要强得多。
看了一会之后，佐助撤掉了千鸟。
“消耗好大啊，使用仙术查克拉的忍术确实威力增强了许多，但是消耗也非常巨大。”
“才不到十秒钟，我就已经感觉到体内的查克拉快要见底了。”
因为刚才佐助的查克拉消耗完了，现在恢复的只是一小部分，所以只能撑住十秒钟。
“但是我能感觉得到，进入仙人模式之后，没有之前那么痛苦，而且进入仙人模式之后，力量增幅好大，和平常状态下简直是天壤之别。”
“而且不光是查克拉质量增强了，忍术增强了，还有身体的力量也增加了许多。”
“在仙人模式之下使用体术，杀伤力应该是平常状态下的好几倍。”
“仙人模式真是太强大了。”
佐助对于仙术查克拉非常痴迷。
那股比平常状态下强大数倍的力量真的让他欲罢不能。
“只要掌握好这股力量，我有把握击败宇智波鼬。”
想到宇智波鼬，佐助神色凝重。
他这么努力，不就是为了修炼出强大的实力，去杀掉宇智波鼬复仇吗？
佐助转头看向夜羽“夜羽，谢谢你！”
佐助知道是谁让他拥有这股力量的，又是谁帮他强大到如今的地步的。
夜羽摆了摆手道“举手之劳而已。”
夜羽没有谦虚，他确实只是顺手干了一件不起眼的事情罢了。
甚至之前他那些所谓的帮助佐助的行动，全都是不希望他缠着自己修炼，忽悠他的。
只是没想到佐助居然相信了，而且还根据夜羽的计划去修炼。
关键是，他真的靠着那些计划变强了很多。
现在夜羽又让他能掌握咒印，可以进入仙人模式，佐助对于夜羽怎么能不感激呢？
就在这时，鸣人问道“夜羽，佐助变强了这么多，你难道就没有什么要教我的吗？”
“你可不要偏心啊。”
夜羽看着鸣人，笑道“你还是先打好基础吧，还有你现在的实力已经足够强大了，一般上忍根本不是你的对手了。”
“你还有通灵兽，佐助现在都还没有呢。”
“召唤出通灵兽，你和佐助就是旗鼓相当。”
当然，佐助的速度太快了，鸣人就算召唤出来蛤蟆文太，对于战斗不会有太大帮助。
夜羽改变了佐助的战斗方式。
现在他的战斗方式倒是很像是波风水门。
以快为先，争取用最小的代价去达到自己的目的。
换做以前，佐助肯定会在战斗中用出各种花活，可效果其实一般。
虽然看着挺华丽的，但除了浪费查克拉之外，没有什么作用。
鸣人虽然有些不乐意，但夜羽说得也没错，他的基础确实有些差了。
在学习忍术的时候，他就意识到了这个问题。
要不是他使用影分身之术使用最笨，但最适合他的方法。
估计他现在还学不会螺旋丸呢。
而且相比小樱，他已经强大太多，也没有落后佐助多少。
鸣人也没有再说什么。
之后在佐助家中休息了一会之后，夜羽才回去。
因为夜羽使用了空间封禁，所以他们和大蛇丸的战斗，村子里并没有人知道。
夜羽没有立刻回家，而是去拜访了木本同一，只是他带着山本树木和本夜田子出去执行任务了，没在村子里。
之后，夜羽就一直在家中待着。
当然他也没有闲着，在家中他一直在研究忍术方面的知识。
也创造出了许多忍术。
只是没有哪一种有空间球那么强。
在家中待了好几天，纲手正式成为火影之后，便让夜羽去火影办公室报到了。
夜羽可是火影护卫。
在木叶的地位并不低。
纲手怎么可能让他一直待在家中无所事事。
到了火影办公室。
夜羽笑道“哟，这么多人啊。”
夜羽走进火影办公室，便看到办公室里站着好几个人。
木叶十二小强，以及他们的指导上忍都在这里。
就连自来也都在这里。
他靠在窗边，看着一脸微笑走进来的夜羽，也笑道“夜羽，你这段时间够悠闲的啊。”
夜羽知道他在打趣自己，也没有回答。
而木叶十二小强纷纷看向夜羽。
夜羽仿佛不属于他们这个圈子里的似的。
卡卡西站在佐助三人身边，看到夜羽微笑道“赶紧过来吧，火影大人要对你正式任命了。”
而夕日红看着夜羽，她和夜羽并不熟。
甚至她的小队成员和夜羽其实都不熟。
在忍者学校的时候就没有什么交集，毕业之后虽然听说夜羽似乎很厉害，但也没怎么交流过。
所以夕日红小队对夜羽只有好奇。
而凯则是走过来，揽着夜羽的肩膀“夜羽，我最近新开发了一种体术，你要不要陪我试一试？”
夜羽微笑道“好啊，凯老师愿意指教，我当然求之不得。”
因为卡卡西的缘故，凯对夜羽很好。
估计夜羽想和他学习八门遁甲，他都会毫不犹豫教夜羽。
当然，夜羽对八门遁甲不感兴趣，之前身体扛不住，没法学，现在身体抗住了，但他的实力已经不需要了。

第207章 尊重火影的命令
夜羽走了进来，纲手郑重道“景文夜羽，三代火影临终前留下遗嘱，将你提升为上忍，而以你的才能也足够，我认可了你的能力。”
“所以从今天开始，你就成为木叶村的上忍了，希望你以后为木叶做出更多的贡献。”
纲手讲了一番客套话之后，就将夜羽提升为上忍了。
木叶村的上忍并不多，大多都是特别上忍。
哪怕是曾经波风水门的三个护卫，也都是特别上忍。
不光是木叶村，其他几大忍村的真正上忍其实也不多。
以夜羽的实力，担任上忍自然没有任何问题。
夕日红看着一脸平静的夜羽“这孩子不久前才升为中忍，现在就已经和我一样，升为上忍了吗？”
“真不知道他到底有什么才能。”
“纲手大人似乎对他非常认可。”
因为夕日红对夜羽并不了解，夜羽的战绩纲手和自来也也从来没有对外说过。
村子里知道夜羽实力强悍的人并不多。
甚至很多人都没有听说过夜羽的名字。
阿斯玛看着夜羽一脸欣慰。
“这孩子是老头子看好的人，现在纲手大人也这么看好，想来他的未来会很有很大的发展。”
“毕竟纲手大人不会没有自己的主见，就算有老头子留下的命令，但夜羽要是达不到纲手大人的要求，也是不会升为上忍的。”
“这孩子从一开始就表现出不同于在忍者学校时的天赋。”
“也不知道忍者学校那六年是不是耽误了他。”
卡卡西拍了拍夜羽的肩膀，一脸欣慰“现在你和我同等级了。”
因为忍界并没有精英上忍这种划分，实际上卡卡西和夜羽同为上忍级别。
夜羽笑了笑“卡卡西老师，以后还需要您帮我呢。”
卡卡西笑了笑“你这家伙，跟我也这么客气吗？”
话虽然这么说，但卡卡西明显很高兴。
鸣人一脸无奈地看着夜羽“夜羽，我一定会追上你的，等着我。”
佐助也笑着说道“虽然在实力上我无法追上你的背影，但忍者等级上我可不会输给你。”
虽然这么说，但佐助还是为夜羽感到高兴。
毕竟夜羽是他最看重的人，他升为上忍，佐助也很高兴。
自来也看着这一幕，也欣慰地笑了笑“三代，这就是你所期望的吧。”
“夜羽，你的未来会变成什么样的人呢？你是不是预言之子呢？”
自来也一直在找预言之子。
第一次他认为预言之子是长门，之后又觉得是水门，再过几年之后他觉得是鸣人。
而现在，他认为夜羽很有可能是预言之子。
因为夜羽的实力太强了，而且有很大的潜力，未来等预言中的灾难降临时，夜羽是最有可能抵挡得住的人。
之后是纲手宣布了第二道命令“奈良鹿丸，在中忍考试之中你虽然输了，但你展现出了出色的领导才能，所以我升你为中忍。”
鹿丸愣了一下。
其他人也都愣住了。
他们没有想到还有鹿丸的事。
他们还以为这一次升为中忍的人最有可能是佐助。
没想到是在中忍考试之中主动认输的鹿丸。
连阿斯玛都没有想到。
“鹿丸，你，你成为中忍了。”
井野捂着嘴巴看着鹿丸，很不可思议。
甚至比听到夜羽被升为上忍还更加不可思议。
夜羽看着鹿丸，说道“中忍和上忍需要领导一支小队，除了战斗力之外，最重要的就是领导能力，这是鹿丸你最擅长的。”
“或者说，出谋划策本就是你们奈良家族最擅长的，升任中忍，你是实至名归。”
有了夜羽的点评，众人也反应了过来，纷纷点头“没错，从这点上来看，鹿丸确实非常合适。”
鹿丸挠了挠头，有些不情不愿道“真是麻烦，不过夜羽说得也没错，待在后方动脑子也没有那么麻烦。”
对于鹿丸的态度，了解他的人都不觉得有什么意外。
而这里的人除了纲手和自来也之外，对于鹿丸都很了解，连佐助都同意鹿丸的脑子好这件事。
之后纲手看向第七班。
佐助，鸣人和小樱三人都很紧张。
纲手在三人身上扫了一遍，很快将目光放在佐助身上“佐助，你的实力已经达到了中忍，在追捕我爱罗的行动中，你做出了很大的贡献，所以我升你为中忍，希望你再接再厉，早日当上上忍。”
最后这句话明显是针对夜羽的。
夜羽也听出来了，脸色很无奈。
这不是让佐助将他当做目标吗？
“看来纲手知道第七班的事情，居然利用我来挑动第七班的神经。”
纲手的想法确实也很有用，佐助看向夜羽的目光满是期待。
不是期待他在实力上追上夜羽，而是期待自己能比夜羽更早当上火影。
纲手这句话激活了佐助的好胜心。
而且他是将夜羽当做了目标。
实力上超越不了，就从忍者的等级上超越。
上忍之上就是影。
而火影也不一定是实力最强大的忍者担任的。
纲手说完，挑衅地看了一眼夜羽。
夜羽嘴角微抽。
他想说点什么，但也不好说。
他倒不在意佐助的追赶，只是觉得很烦。
纲手宣布完了所有的命令之后，鸣人没有听到自己的任命。
“纲手婆婆，为什么没有我？我表现也挺优秀的，为什么我不是中忍？”
纲手微笑道“下次吧，他们确实比你更加适合成为中忍和上忍。”
“回去再努力吧鸣人。”
虽然鸣人救过她的性命，纲手也对他想要成为火影的梦想很感动。
但她并不觉得此时的鸣人适合当中忍或者上忍。
鸣人自己的基础都差得要命，以他的能力，当中忍带队肯定会弄得一团糟。
听到纲手的解释，鸣人很不高兴道“可是我也表现得很好啊，中忍考试我也去追我爱罗了。”
纲手没有说话，身后的自来也说话了。
严肃道“鸣人，尊重火影的命令，你现在还没有成为中忍的才能。”
自来也和鸣人的性格很像。
看到鸣人，自来也仿佛看到小时候的自己。
他自然知道现在的鸣人还不适合当中忍。
他需要人来带，还没有能力去带别人。
这一点，他确实比佐助要差得多。
要是之前偏激的佐助，自然也不适合当中忍。
但佐助不是了，因为他不是满脑子都在复仇，所以变得理智了许多。
而宇智波一族的脑子本来就聪明，理智之后自然也具备领导才能了。

第208章 护卫之战
鸣人想反驳，可却不知道该说什么。
只能撇撇嘴道“佐助，你不要以为你赢了，我很快就会追上你的。”
佐助没有说什么。
他的目标是夜羽，鸣人的追赶对他而言不算什么。
发布完了命令之后，夜羽从现在开始就正式成为纲手的护卫了。
同时他和不知火玄间以及并足雷同和叠伊瓦希成为搭档。
只是夜羽明显和火影的护卫小队格格不入。
不知火玄间，并足雷同以及叠伊瓦希之前是四代火影波风水门的护卫小队，三人可以合力使用一部分飞雷神之术，被称作飞雷神小队。
三人明显搭档已久。
而夜羽作为新加入的新人，甚至之前还是个无名小卒，而且他们也不知道夜羽的实力。
更重要的是夜羽是上忍，而不知火玄间和并足雷同是特别上忍，叠伊瓦希更是只是中忍。
夜羽的年龄最小，却是他们之中职级最高的人。
三人肯定不会服气，毕竟他们并不知道夜羽的实力到底如何。
也从来没有见过夜羽表现过他的实力。
果然，纲手介绍夜羽给不知火玄间三人认识的时候，三人都对夜羽表现出了质疑。
三人并不知道夜羽是三代托付给纲手的，他们当时去追捕我爱罗他们了，不在三代那边。
自然不知道三代的嘱托，而且三人的职务并不高，高层不会把三代临终前的嘱托告诉三人。
所以在三人眼中，夜羽就是个关系户。
木叶的演习场。
当纲手将夜羽介绍给三人认识时，三人看着夜羽一脸冷漠。
纲手介绍完夜羽之后，三人也没有说话，也没有表现出任何情绪。
就那么冷漠地看着夜羽。
这是无声的抗议。
夜羽也感受到了这种情绪，不过他并不在意，本来这个职务他干不干都无所谓。
纲手见气氛如此尴尬，说道“你们相互介绍一下自己吧。”
站在夜羽身后的自来也笑了笑“看来这小子被他们轻视了啊，真是有趣。”
夜羽看着三人，首先开口说话“相互介绍看来无法打消三位前辈对晚辈的质疑。”
“三位前辈，请吧，这里也是演习场，正好是实战演习的好地方。”
说着夜羽消失在了原地。
几乎同时，夜羽出现在了数百米外的地方，握着卡卡西送给他的苦无。
只是夜羽这一手，把不知火玄间三人都给震惊了。
“好快！”
三人同时心头巨震，先不说夜羽的实力，夜羽的速度三人已经认可了。
三人看向纲手。
纲手解释道“忘记和你们说了，夜羽也会飞雷神之术。”
三人更加震惊了“怎么可能！”
三人根本不敢相信。
飞雷神之术是木叶村的禁术，也不是没人学过，但完全掌握的这么多年也就一个波风水门。
纲手居然说夜羽掌握了飞雷神之术，而且夜羽还只是一个12岁的孩子而已。
“火影大人，他真的会飞雷神之术吗？”
“我们都是学过飞雷神之术的，他刚才的忍术可是和飞雷神之术不太一样。”
飞雷神之术是需要标记飞雷神之术的术式的，那是移动的坐标。
可刚才他们没有见到夜羽标记坐标，甚至连飞雷神苦无都没有使用。
纲手笑道“他的飞雷神之术不太一样，行了，你们去试一试吧，毕竟以后你们就是同伴了，是应该了解彼此的实力。”
说是这么说，纲手知道，那只不过是让三人服气而已。
三人相视一眼。
纷纷点了点头。
利用瞬身术出现在了夜羽周围。
三人的速度也很快，但也只是瞬身术级别的速度。
自来也站在纲手身边，感叹道“没想到这小子也有被质疑的时候。”
“他们要是知道这小子的真实实力，应该挺有趣的吧。”
纲手却摇了摇头“他们三个还远无法让夜羽使用全力。”
自来也愣了一下，然后笑了笑“也对，那小子要是使用全力，我恐怕也不会是对手。”
不知火玄间等人这边。
不知火玄间难得认真起来。
“夜羽，不知道纲手大人说的是不是真的，但作为火影的护卫，有保护火影安全的重要职责，我们必须要确保你具备这种实力。”
虽然不认可夜羽，但再怎么说夜羽也是上忍，而且还是同为村子的忍者。
不知火玄间还是不会让双方关系太紧张。
夜羽微笑道“我了解，还请三位前辈指教。”
三人相互对视一眼。
点了点头之后，便直接动手了。
“夜羽，小心了。”
在进攻之前，不知火玄间提醒道。
夜羽嘴角微扬。
他当然可以瞬间把三人制服。
可那样这三人面子上肯定不好看。
夜羽也不想那么做。
所以他选择用体术和三人交手。
“嘭”
“叮叮叮......”
三人围攻夜羽一开始使用的也是体术。
不知火玄间的体术攻击，时不时的千本射击。
并足雷同荼毒的长刀，至于叠伊瓦希则是没有什么特长。
在三人中他的实力最弱，真的就只是中忍的实力，只是三人之中，叠伊瓦希类似于火影秘书的角色。
更像是一个文职忍者。
三人的进攻，夜羽全都从容不迫地接下来了。
完全没有丝毫吃力的样子。
甚至连飞雷神之术，雷瞬身都没有用。
仅仅只是单纯的体术就把三人压得非常吃力。
而看着三人的战斗，自来也苦笑道“这家伙还真是不愿意得罪人，居然放水这么严重。”
“不过仅用体术就把三人压制成这个样子，实力差距实在太大了。”
“有他在，纲手你的安全我是不会担心了。”
纲手抱着双手，满脸微笑地看着这场战斗。
仿佛在看着自己的弟弟一样。
和原著中不同的是，纲手将夜羽当做了她的继承人。
夜羽的强大，她自然非常高兴。
要不是夜羽年纪太小，否则她真的想当几年火影，就让位给夜羽。
战斗持续了三分钟之后，三人就已经被夜羽命中要害部位几十次了。
不过只是比试，所以夜羽只是虚点了一下。
没有真的伤到人。
打了这么久，三人也知道双方的实力差距。
甚至三人使用忍术，也完全打不中夜羽。
仅仅只是体术他的移动速度就远在他们之上了。
差距过大了，没法打。
虽然没有逼得夜羽使用飞雷神之术。
但三人已经知道他们之间的实力差距。
于是不知火玄间也停了下来。
“夜羽，我们认可了你的实力，之前的事还请不要怪罪，保护火影是更重要的工作，我们必须要谨慎对待。”
夜羽摆了摆手道“三位前辈不用这么说，我的年龄确实让人难以信任，证明一下也好。”
既然人家都这么客气了，夜羽自然不会说什么硬话。

第209章 大蛇丸有几条命？
话都说开了，夜羽也证明了自己的实力，三人围着夜羽笑道“夜羽，没想到你会这么强。”
“之前我们误会了你，你别放在心上啊。”
夜羽摆了摆手“三位前辈不用这么说，谁见到我这个年纪就担任火影，多少都会质疑。”
“我也没放在心上。”
不知火玄间笑了笑，说道“火影大人说你还会飞雷神之术？”
夜羽看了看正走过来的纲手，有些无奈地承认“是。”
夜羽承认之后，不知火玄间三人有些惊讶“是完全掌握那种吗？”
夜羽点了点头。
“可刚才你使用飞雷神之术的时候，我没有看到你标记飞雷神的术式啊，你的飞雷神之术是不是和四代的不太一样啊？”
并足雷同说道。
“我确实改了一些飞雷神之术的使用方法，在我的感知范围之内，我不需要标记飞雷神术式就可以使用。”
夜羽这话更让三人震惊了。
“在你的感知范围之内都可以这么做？”
“这，这太令人惊讶了。”
“简直不敢想象，这已经不是忍术的范畴了吧，这是神术啊。”
这种空间忍术确实过于离谱了。
飞雷神之术本来就已经让人难以置信了。
夜羽居然还解决了飞雷神之术的限制，一种没有限制的飞雷神之术，这不是神术是什么？
不知火玄间想到了什么“你还是感知类的忍者？”
感知忍者本来就稀少，每个村子的感知类忍者都是被当做特殊部队来培养的。
夜羽居然还是感知类的忍者，确实让人难以想象。
“我确实会一些感知类的忍术。”
当然，准确来说不是忍术，夜羽的感知力完全是他自身的一种能力。
而且使用能力的能量消耗，远比感知类忍者使用感知忍术少得多。
而且范围也广得多。
目前他的极限范围有几十公里，谁知道以后会不会是几百公里甚至有可能是几千公里。
不过哪怕不提以后夜羽的感知极限是多少，光是在目视范围之内瞬移就是非常离谱了。
看着夜羽，三人都无比钦佩。
主要也是因为夜羽的实力虽然很强，但为人挺温和的。
没有因为实力比他们更强而高傲。
纲手走了过来，说道“现在认可他了吧。”
三人有些不好意思，不过还是说道“火影大人有眼光，夜羽的实力很强，成为火影护卫完全没有什么问题。”
纲手拍了拍夜羽的肩膀，笑道“我可不糊涂，要是夜羽没有真本事的话，我不会随便让他担任我的护卫的。”
“而且你们不要以为夜羽的实力就只是和刚才一样。”
“他可是亲手斩杀了大蛇丸的忍者。”
这个消息让三人都惊呆了。
他们一脸不可思议地看着夜羽“火影大人，这是真的？是三忍的大蛇丸？”
三人都怀疑自己是不是听错了。
斩杀大蛇丸，这怎么可能？
连三代都没有斩杀大蛇丸，夜羽居然能办得到。
纲手严肃地看着三人“我有必要骗你们吗？”
“你们以为我为什么会同意他成为我的护卫啊，三代在临终前留下的命令就是让夜羽成为上忍并且担任我的护卫。”
“三代从以前就很关注他了，要不是因为他的年纪太小了，只怕你们要护卫的人不是我，而是他了。”
这话是什么意思？
三人都不是傻子，瞬间就明白了。
看着夜羽一脸震惊。
夜羽有些无语“纲手大人，哪有那么夸张啊。”
纲手白了夜羽一眼“你就是那么夸张的人啊。”
纲手似乎很想让别人知道夜羽有多强。
不过也正常，毕竟夜羽这个年纪，还有知名度，别人肯定会怀疑夜羽的能力，那岂不是在质疑她的眼光吗？
她自然不可能让夜羽被质疑。
三人震惊在于大蛇丸居然被杀了，还是夜羽杀的。
哪怕身边有自来也和纲手，夜羽能加入到三忍的战斗中，似乎还出了大力，那也是很了不起了。
足以说明夜羽的实力比刚才和他们交战时更强。
要知道，夜羽才12岁而已。
才12岁就能加入到影级的战斗中，并且在战斗中还出了不少力。
足以见得夜羽如今的实力有多强了。
哪怕达不到影级，至少也是精英上忍的水平。
而木叶村的精英上忍一双手都数得过来。
木叶村大部分的上忍实际上都是特别上忍，上忍非常少，各个家族的族长就是上忍的水平。
而精英上忍就更少了，那属于木叶绝对的顶尖级战力。
而且还是有机会参与火影的角逐的。
难怪纲手说夜羽年纪再大一点就有可能成为火影。
而且还是被三代临终托付的人。
足以见得三代对于夜羽的看重。
加上刚才夜羽和他们的交战，三人彻底对夜羽服气了。
彻底认可了夜羽之后，三人聊了几句就离开了。
三人离开之后，夜羽说道“火影大人，有一件事我要和你说。”
纲手愣了一下，见夜羽一脸严肃，纲手就知道是一件大事。
“什么事？”
自来也也凑了过来，想知道是什么事情让夜羽这么严肃。
夜羽想了想说道“大蛇丸并没有死。”
纲手和自来也愣了一下。
“这怎么可能，我们当时明明看到你杀死了他。”
夜羽摇了摇头“当时我确实斩杀了他，但他会复活。”
夜羽这话让两人一时语塞，不知道该说什么。
复活这种事情他们自然知道有忍术能办得到。
可那种忍术在忍界之中也不算多，而且大多都需要极大的代价才行。
许多都需要以命换命，所以在忍界那种忍术并没有流传开。
能掌握的人也极少。
自来也也意识到了问题的严重性，看着夜羽问道“夜羽，你是怎么知道的呢？”
纲手也是同样的疑问。
她看着夜羽，希望夜羽给她解开疑惑。
“两位大人知道佐助被大蛇丸施加了咒印吧？”
两人想了想，都点了点头。
夜羽说道“大蛇丸就是凭借咒印复活的。”
“在咒印之中，大蛇丸在其中封印了自己一部分的灵魂，只要解开咒印中的封印，大蛇丸就可以凭借咒印复活。”
夜羽这话让两人都惊呆了“这，这是真的？”
两人明白了事情有多严重。
因为大蛇丸明显不可能只给佐助施加了咒印，肯定给许多人都施加过咒印。
那岂不是说，大蛇丸有很多条命吗？

第210章 大蛇丸复活？那就再杀一次！
纲手问道“你从佐助的咒印中发现的吗？”
夜羽点了点头“实际上几天前我想帮佐助控制他的咒印，于是我发现了咒印中封印了大蛇丸的灵魂。”
“当时我冒险把他的灵魂封印给解开了。”
自来也和纲手都吓了一跳“你解开了？”
夜羽点了点头“因为一直让大蛇丸的灵魂封印在佐助体内，以后佐助的身体有可能会被大蛇丸占据。”
两人都理解，只是夜羽的做法实在太冒险了。
“大蛇丸复活了吗？”
两人都担忧地看着夜羽。
夜羽点了点头。
“不光复活了，而且一复活就展现出比斩杀他的那个时候更强大的实力。”
“刚复活他就化作了一条八岐大蛇，数十米大小的八头巨蟒。”
两人都很震惊，只是很快两人都想到了一个问题。
“不对啊，这段时间村子里也没有什么袭击啊，既然是数十米大小的巨蟒，那动静不可能瞒得住。”
两人都看向夜羽。
夜羽想了想，说道“我开发出来的忍术，一种空间忍术，可以开辟出一个小型空间，那天我们就是在异空间中解决掉大蛇丸的。”
“异空间？！”
两人看着夜羽像是在看怪物一样。
开辟异空间，那不是人类能做得到的事情。
至少在两人的观念之中，哪怕是顶级忍者都无法做到那么离谱的事情。
夜羽说的这些话，要不是他们对夜羽很了解，真的会觉得夜羽在编故事。
夜羽说道“就是开辟了一个异空间，在异空间中发生的事情不会影响到本空间。”
“所以大蛇丸既然能在佐助身上复活，就可以在其他人身上复活。”
“大蛇丸不可能只给佐助施加咒印吧？”
此时纲手和自来也对大蛇丸复活完全不感兴趣了。
毕竟夜羽可以轻松解决掉他两次，复活多少次都没用。
他们更加震惊的是，夜羽居然开发了一个空间忍术，而且还是类似于神才能拥有的能力。
与之相比，大蛇丸能复活算什么难以想象的事情？
“夜羽，有时候我都在想，你是不是神仙转世？”
“不然你怎么会拥有那么离谱的能力。”
纲手感叹道。
而自来也也说道“我现在觉得，你肯定就是预言之中所说的预言之子，你会拯救世界。”
“你拥有拯救世界的能力。”
自来也之前的几十年一直在外面游历，就是要找到预言之子。
现在他感觉，夜羽绝对就是预言之中的预言之子。
他无法想象，要是夜羽不是预言之子的话，那真正的预言之子该有多强。
难道真正的预言之子会比夜羽更加强大吗？
那只有真正的神仙来了才有可能吧。
当然纲手不会那么想，因为她是见过千手柱间的。
千手柱间那强大的力量虽然不如夜羽那么诡异，但也非常强大。
所以被尊称为忍者之神。
夜羽以后完全有可能，或者说有很大的可能成为她祖父那样的强者。
站在忍界顶端的神。
夜羽听着自来也的话，有些无语道“什么预言之子，自来也大人又在相信什么谣言了？”
夜羽当然知道什么是预言之子，也知道谁是预言之子。
只是他不该表现出来。
自来也见夜羽不相信，便给夜羽解释了一下什么是预言之子，也将蛤蟆仙人告诉他的预言给夜羽说了一下。
夜羽皱了皱眉“这种事情太过虚无缥缈了，也许是错的呢？”
自来也摇了摇头“绝对不可能，蛤蟆仙人的预言从来没有出过错。”
“我想除了你之外，没有人可能是预言之子了。”
“我想不出来，忍界还有比你更加强大的忍者。”
夜羽很想告诉自来也，你一直在找的预言之子就是鸣人。
但他这么说的话，就非常可疑了。
所以夜羽忍住了，没有告诉自来也。
“两位大人，难道不应该更加关注大蛇丸会复活这件事吗？”
纲手和自来也两人相视一笑“你不是说了，你可以解决吗？”
夜羽愣了一下“我什么时候说了？”
纲手说道“你第一次斩杀了大蛇丸，第二次他复活之后也斩杀了他，似乎还不费什么力气。”
“说明大蛇丸对你而言已经没有什么威胁，只要有你在，大蛇丸又有什么威胁呢？”
“反而我更加关注的是你居然真的开发出了一个新的空间忍术。”
“这件事要不是你亲口说的，我还真的不敢相信。”
自来也笑道“我也是这么认为的，空间忍术光是学习就非常困难了，更别说开发出新的出来。”
“就连四代火影那么完美的忍者，都没有对飞雷神之术有多少改动。”
“空间忍术一个操作不当，基本上就没有机会再使用第二次了。”
夜羽也有些无语，这两人居然不关注大蛇丸复活的事情。
其实夜羽并不知道，要是换做以前，知道大蛇丸有复活的能力，两人肯定会很担忧。
可现在，有夜羽在，他们并不觉得能复活的大蛇丸对木叶有什么威胁。
见两人对于大蛇丸能复活这件事情这么无动于衷，夜羽忽然觉得自己是不是多嘴了？
原本夜羽是想提醒两人注意大蛇丸的威胁，可他们似乎没放在心上。
夜羽成为纲手的护卫之后，就很少执行任务了。
基本上都是待在纲手身边看着她，或者说是护卫她。
可她整天又不出村子，能有什么危险？
所以夜羽每天都特别闲，无所事事。
纲手又不是一个工作狂，平时待在办公室基本上都会偷懒，甚至许多时候会直接在办公室睡觉。
当她的护卫确实非常轻松。
夜羽正好也挺喜欢这样的生活的。
木叶村的楼顶，夜羽成为纲手的护卫之后，就很喜欢待在这里。
站在这里可以俯瞰整个木叶村，木叶村的居民区面积其实不大，是一个直径一公里左右的圆形村子。
木叶村主要的人员都住在这里。
演习场基本上都在居民区之外。
在居民区之外自然也有人居住，但人员密度不如居民区那么高。
靠在楼顶的护栏上，看着旁边拿着望远镜偷窥村子女人洗澡的自来也。
他很无语“自来也大人，你好歹也是三忍，要是被抓到的话，不担心会名声扫地吗？”

第211章 佐助的特殊
自来也收起望远镜，一副高人的模样“你年纪还小，懂什么。”
“你是不会体会到这种偷窥的乐趣的。”
夜羽一脸嫌弃道“我永远都不会去体会那种所谓的乐趣的。”
“你要是被抓到的话，木叶三忍的名头都要毁掉了。”
“你还是注意一点吧，别晚节不保。”
只可惜夜羽低估了自来也的脸皮。
“以本仙人的本事，怎么可能会被抓到，你多虑了。”
夜羽笑了笑“被抓到的话，也许会和当年一样，被打断肋骨。”
原本一脸自信的自来也的脸瞬间僵住了。
“那是意外，而且对手可是纲手，谁被她打一顿都得变成那样。”
夜羽靠在护栏上，看着远处的夕阳，漫不经心道“你还真是好意思说。”
自来也转头看着夜羽“你很无聊吗？同学都在外面执行任务，你却只能待在村子里没事可做。”
夜羽微微笑道“怎么会呢，我可是很喜欢这样的生活，不需要那么麻烦。”
“不需要到处奔波，现在就是我梦想中的工作。”
自来也哈哈大笑“哈哈哈！小子你和本仙人很像嘛，不过忍界可是有着许多有趣的事情，不进入忍界游历是一个遗憾。”
“可你是火影护卫，无法轻易离开村子。”
“有没有后悔担任火影护卫这个职位？”
夜羽摇了摇头，面色平静地说道“没有啊，我很喜欢。”
两人在顶楼聊了很久，自来也感叹道“要不是不知道晓组织里所有成员的实力，我还真想让鸣人继续跟着卡卡西。”
“只可惜，晓组织里的那些忍者实力太强，一两个我相信你可以解决掉，但晓组织拥有火影级别实力的人太多了。”
自来也并不知道长门到底有多强，也不知道晓组织还有多少拥有和他一样实力的忍者。
他不敢赌，不敢让鸣人待在木叶村。
自来也同样也不知道夜羽的真实实力是多少。
毕竟他从来没有见过夜羽动用过全力。
夜羽面色平静，说道“让他出去也好，九尾对村子太重要了。”
夜羽也支持自来也带着鸣人出去。
此时夜羽也没有把握对付宇智波鼬和长门。
反倒是宇智波带土此时夜羽很有把握。
夜羽并不觉得宇智波带土的神威在他的空间封禁面前有任何作用。
而失去神威这个最大的依仗，宇智波带土对于夜羽而言，只不过是个普通的影级强者而已。
哪怕他会木遁，对夜羽而言，也没有任何不同。
木遁得是初代火影使用才能发挥出威力，带土的木遁远不如初代火影。
更别提对夜羽会有什么威胁了。
使用五遁忍术，夜羽就能把他的木遁给摧毁殆尽。
光是夜羽的火遁，那种能瞬间将钢铁融化的温度，宇智波带土的木遁不可能在他面前坚持住三秒钟就会化作灰烬。
宇智波鼬对于夜羽唯一的威胁也是伊邪那美。
夜羽不知道自己面对这个忍术能否扛得住。
长门则是拥有轮回眼，夜羽也不确定轮回眼还有哪些隐藏的能力。
要是和原著中和鸣人交手时的能力，对夜羽没有什么威胁。
但要是还隐藏一些法则类的忍术，那就会非常麻烦。
自来也听着夜羽的话，叹了口气“你也没有把握对付他们吗？”
夜羽点了点头“光是宇智波鼬就很难对付了，他的万花筒写轮眼的幻术我还想不到办法来应对。”
自来也想起了见到宇智波鼬的时候，说道“他似乎身体不太好。”
夜羽想了想说道“估计是开眼太早了，身体扛不住吧。”
“佐助开眼也挺早的，但一直保持一勾玉到十二岁，负担没有他那么重，宇智波鼬13岁就开启了万花筒写轮眼，估计是那双万花筒写轮眼拖累了他的身体。”
写轮眼并不是开眼越早就越强。
宇智波斑到了十几岁的时候都还是一勾玉呢，最终还不是成了和千手柱间一个级别的强者吗？
甚至佐助就不应该在七岁的时候开启写轮眼的，是突然遭遇的波折才导致他提前开眼。
要是那个时候佐助开启的不是一勾玉写轮眼，而是三勾玉写轮眼，对他没有半点好处，身体估计也会和宇智波鼬一样糟糕。
自来也对于写轮眼的研究并不太多，所以并不知道这些。
“哦，那家伙确实开眼太早了，不过写轮眼的开启条件太疯狂了，这个家族的力量很强大，但也容易走极端。”
自来也对于宇智波一族的印象和大众差不多。
毕竟是三代的弟子，肯定也听说过三代对于宇智波一族的一些评价。
夜羽笑了笑“这倒是没错，毕竟想要开启写轮眼需要强烈的精神刺激。”
“可强烈的精神刺激之中，恨意和痛苦的感觉才是最容易人造的。”
“因为极致的爱也可以开启，但极致的爱又怎么可能那么容易得到呢？”
“比如您对火影大人那么死缠烂打也没有打动她啊。”
“所以宇智波一族开眼的方式大部分都是因为失去爱和恨意。”
“这是最容易得到的情绪。”
被夜羽调侃，自来也有些无语。
他和纲手的事情居然都被夜羽知道了。
肯定是纲手告诉夜羽的。
这是自来也的想法。
当然这种事情不是纲手和夜羽说的。
是静音和夜羽说的。
否则夜羽也不会和自来也说起这件事。
夜羽继续说道“不过现在佐助找到了开眼的方法。”
“他开启二勾玉和三勾玉都不是因为恨意，而是想要守护心中珍贵的东西而开启的写轮眼。”
“他也许会成为宇智波一族的特例。”
“不过也能理解，本身佐助就不是一个极端疯狂的人。”
“否则也不至于能坚持到现在。”
“宇智波鼬可是不断折磨他的精神，他到现在没有疯已经说明他是个极为理智善良之人了。”
“可这也会让他非常痛苦，那份痛苦还需要一直压在心中，我之前之所以会帮他，也是因为想让他轻松一些。”
自来也沉默了。
以前他对于佐助其实不是很关注。
或者说就算是关注最多也就是将他视作鸣人想要追赶之人。
最多了。
从来没有将佐助作为一个和鸣人同等地位的人来看待。
夜羽刚才的那些话让自来也意识到自己似乎对于佐助有些忽视了。
他甚至都没把佐助当做村子里的孩子来看待。
自来也看着夜羽“佐助有你这样的朋友，真的很幸运。”
“要是我当年和你一样，大蛇丸也许不会变成现在那样了。”

第212章 龙地洞
夜羽笑了笑“对了，自来也大人应该知道龙地洞的位置吧？”
自来也愣了一下，他不知道夜羽问这个做什么。
“你想和龙地洞签订通灵契约？那还不如和妙木山呢。”
“况且你的三尾本来就已经够强大了，就算是三大圣地的通灵兽也没有三尾强啊。”
夜羽解释道“我是想给佐助找一只通灵兽，他一直拜托我找。”
“以他现在的查克拉量，应该已经可以召唤出龙地洞的蛇了。”
自来也知道了夜羽的真实想法之后，说道“你是想打造一个新的三忍组合？”
夜羽笑道“难道不行吗？”
自来也伸手摩擦着自己的下巴，思考了起来。
脑子里将佐助，鸣人和小樱三人的资料过了一遍。
越想越合理，笑道“不错，不错，那三个孩子确实很像当年的我们。”
“鸣人像我，佐助像大蛇丸，小樱的性格也和当年的纲手差不多。”
“还真是非常适合啊。”
自来也觉得夜羽这个想法很好。
不过很快他说道“可是龙地洞可不好惹啊，你面对过万蛇，应该知道它的性格是很残忍的。”
“以佐助如今的实力，恐怕还无法让它臣服啊。”
“而且龙地洞那地方比妙木山要危险许多。”
“蛇可是冷血动物，不讲感情的。”
夜羽拍了拍护栏，目光微凝道“那就更好了，我还担心过于暴力的话不合适。”
“既然他们实力为尊，就太好办了，不服就打服就好了。”
自来也一脸惊悚地看着夜羽“你不会是想打入龙地洞吧？”
自来也觉得夜羽应该没有那么疯狂。
夜羽笑了笑，摇头道“当然不会是，我还没有那么疯狂。”
“不过，我会先请他们试炼一下佐助，我相信佐助就算召唤不出来万蛇，召唤龙地洞其他大蛇应该也没有什么问题才对。”
“我会保证他没有生命危险。”
自来也听完，想了想道“倒是没有什么问题，就是你这样做的话，恐怕龙地洞认可的人是你而不是佐助。”
“慢慢来吧，佐助未来的潜力很大，现在先降服一些没有那么强大的大蛇，等到他实力足够之后，降服万蛇应该没有问题。”
自来也点了点头“这倒是没错，不过我觉得你还不如让佐助和妙木山签订通灵契约，至少妙木山没有龙地洞那么可怕，取得通灵兽的认可也容易一些。”
“佐助没答应，我之前就和他商量过了，他不想和鸣人用一样的通灵兽，他觉得蛤蟆不适合他。”夜羽解释道。
自来也想了想也是。
“以佐助的性格，确实和大蛤蟆们相处不来。”
“好吧，等佐助回来之后，你就带他去找御手洗红豆吧，她曾经是大蛇丸的弟子。”
“而且也和龙地洞签订了通灵契约，找她逆向通灵就可以找到龙地洞。”
夜羽点了点头“红豆姐吗？倒是个麻烦的人。”
夜羽想起第一次见到红豆的时候，她那和大蛇丸一样的接触方式，让夜羽尴尬得好几天都不想见到她。
不过红豆性格倒是挺开朗的，只是也学会了大蛇丸那无视男女之别的风格。
而且说时候，她那些动作，要不是因为她是个美女，做出来真的有点恶心。
在顶楼和自来也闲聊了许久之后，就下班了。
夜羽每天都这样度过的。
本身当纲手的护卫就没有什么事情做。
连不知火玄间等人平时也都是无所事事的。
甚至夜羽怀疑，那三人实力一直没有什么长进就是当火影护卫当的。
平时也不怎么修炼，也不出任务历练。
当然夜羽其实也不怎么修炼，可他有挂机系统啊。
他努力修炼的效果没有比躺平强多少。
不过夜羽还是坚持修炼，不过不是复习原本的忍术，而是学习忍术知识，创造新忍术。
还有就是把资料库之中木叶的忍术都看了一遍。
现在夜羽掌握的忍术绝对不会比三代火影少，甚至会更多，因为夜羽在原本的忍术上衍生出太多的忍术。
甚至连血继限界他也在研究了。
血继限界实际上也是忍者创造出来的，和普通的忍术不同的是，血继限界创造出来之后就可以通过血脉遗传给后代。
比如五代水影照美冥，就是自己开发出溶遁和沸遁两种血继限界。
他们可以，夜羽自然也可以，甚至会更加简单。
只要夜羽想，他甚至能把木遁开发出来。
只是木遁太敏感了，夜羽就算开发出来，也不会使用。
一个多月之后，卡卡西班终于回村子了。
经过一个多月的掌握，佐助已经可以在瞬间进入仙人模式，不过只能坚持一分钟。
一分钟之后就会退出来。
好处就是他能稳定维持仙人模式，而且还没有什么后遗症。
在一分钟之内，佐助的实力可以短暂地达到影级的水准。
配合三勾玉写轮眼，只怕宇智波鼬再碰见佐助，只要不动用伊邪那美，绝对没有那么容易击败佐助。
而鸣人也开始适应九尾的查克拉，至少他现在能在二尾的模式下保持意识。
在二尾的时候，他已经具备影级的破坏力了。
四人进入火影室的时候，就看到夜羽和自来也靠在窗边聊天。
纲手一脸幽怨地抓紧处理政务。
之所以会这样，是纲手想让夜羽帮她处理掉这些政务。
但被夜羽拒绝了，就算她拿出火影的身份来都没用。
纲手在处理政务的时候，夜羽和自来也倒是聊得挺愉快的。
纲手都有些后悔为什么当初要答应当火影，让自来也当不好吗？
鸣人四人见到夜羽之后，笑道“夜羽，你够悠闲的啊。”
鸣人调侃道。
佐助见到夜羽微笑道“夜羽，我已经掌握了仙人模式。”
他根本不担心会被别人知道这个秘密。
或者说，在这个办公室内的人，佐助都能相信。
小樱则是一脸崇拜地看着佐助。
当然，这完全出于对自己喜欢的人的崇拜。
毕竟夜羽更强，小樱也没有那么崇拜。
卡卡西看到夜羽，满脸欣慰。
他总算是为木叶培养出一个优秀的人才。
有夜羽在，他也不担心木叶会受到威胁。
卡卡西一直觉得，收夜羽为弟子是他这辈子做的最正确的决定。

第213章 龙地洞的考验
夜羽看着佐助，淡淡说道“回去之后，一起去龙地洞吧。”
佐助愣了一下，随后大喜“好，我已经准备好了。”
佐助知道夜羽要陪他去龙地洞了。
自来也笑道“你们这个班还真是要变成新的三忍了。”
纲手自然也乐于见到这种结果。
她看向小樱，小樱已经被她收为弟子了。
小樱在医疗忍术上的天赋很高，甚至比静音都要高得多。
纲手已经打算让小樱继承自己的衣钵。
不过现在以小樱的查克拉还无法召唤出大型的活蝓，只能召唤出和她一样大小的活蝓分裂体。
活蝓就是湿骨林蛞蝓的名字。
现在就只有佐助还没有自己的通灵兽了。
佐助没有叛逃出村子找大蛇丸，那就只能让夜羽来将他带进龙地洞了。
在火影室将任务交了之后，佐助便和夜羽一起去找了红豆。
被红豆一番逗趣之后，两人终于拿到了龙地洞的通灵卷轴。
两人来到木叶的一个演习场。
将通灵卷轴展开。
上面按顺序写着几个龙地洞的通灵者。
夜羽看着佐助“把你的名字写在上面。”
自来也和卡卡西也来到两人身边。
佐助对于夜羽是言听计从，将自己的名字写在上面之后，自来也提醒道“把你的血液涂在你名字上面。”
佐助也照做了。
自来也看着夜羽说“夜羽，你也把你的名字写在上面吧，毕竟你现在的通灵兽不能常用，召唤万蛇可以帮你处理掉一些杂事。”
卡卡西和佐助纷纷看向夜羽。
他们现在还不知道夜羽的通灵兽是什么。
夜羽想了想，也没有反对。
毕竟多一种通灵兽对他而言没有什么负担。
之后他本来也要跟着佐助进入龙地洞的，和龙地洞签订通灵契约也没有什么不好的。
于是夜羽将自己的名字写在通灵卷轴上。
一旁的佐助一脸高兴“以后我们的通灵兽就是一样的了。”
夜羽只是微微笑了笑。
随后和佐助说道“佐助，你掌握了逆向通灵之术吧。”
佐助点了点头“早就为这天准备好了。”
“好，那就开始吧。”
此时，自来也和卡卡西都有些紧张，虽然有夜羽在身边应该不会出什么错。
但毕竟这是两人第一次使用逆向通灵之术，还是没有那么让人放心。
佐助开始结印，而夜羽没有结印，只是一手按在了地上。
佐助结印完成之后，和夜羽同时说道“逆向通灵之术。”
在卡卡西和自来也严肃的目光下，夜羽和佐助消失在了演习场上。
只留下通灵卷轴。
与此同时，夜羽和佐助出现在了一个山洞面前。
山洞处在森林之中，树上缠绕着各式各样的蛇。
这里仿佛是一个蛇窝，当然，这里确实就是一个蛇窝。
这些蛇见到夜羽和佐助出现的时候，纷纷朝着两人爬了过来。
佐助看着这一幕，皱了皱眉头“好恶心。”
夜羽也微微皱眉。
不过他没有在意这些。
“进去吧。”
两人抬起头，便看到山洞上方有一块巨大的石碑，石碑上写着“龙地洞”三字。
山洞的巨大石门是关着的。
佐助感觉到周围的气氛非常阴森。
哪怕他如今实力已经很强了，依然觉得这个环境对他有很大的威胁。
所以他一直紧紧跟在夜羽身边。
许多蛇爬到两人周围几米处的时候，就全都停了下来，纷纷散开。
因为夜羽释放了自己的威压。
佐助没有感觉到，但这些蛇有着极为灵敏的感知。
当靠近夜羽几米处，他们就感觉到了足以威胁生命的气息。
这些蛇并没有什么智慧，只有单纯的动物本能，正是动物本能让它们散开。
两人站在高度十数米的巨型石门面前。
佐助转头看向夜羽“现在要怎么办？敲门吗？”
夜羽摇了摇头“他们已经知道我们来了，我们在通灵卷轴上写下名字的时候，龙地洞的大蛇就感知到了，它们会打开门让我们进去的。”
在夜羽刚说完的时候，巨大的石门就慢慢打开了。
大门打开之后，从里面走出来一位长相美貌，身着古裙的女子。
佐助愣了一下“这里怎么会有人类存在？”
女子缓缓走过来，给两人行了一礼“早已恭候多时了。”
佐助更加惊讶了“你知道我们会来？”
站在佐助身边的夜羽一直没有说话，面色平静。
这时候他开口说话了，看着眼前的美貌女子，他直白地说道“这位大人，我们是来龙地洞接受考验的，还请开始吧，不用试探了。”
佐助转头看向夜羽，有些惊讶“她是考验的人？不是说龙地洞只有蛇吗？”
夜羽眼神示意佐助闭嘴。
佐助虽然有许多的问题，但还是闭嘴了。
这位绿色头发的美貌女子就是田心神姬，龙地洞的高层之一。
地位和妙木山的深作和志间两位仙人一样。
夜羽知道田心神姬的真面目，所以也没有被她所迷惑。
田心神姬看向夜羽，心中暗道“这个人类似乎有点难对付啊，居然没有被我迷惑？”
虽然心中疑惑万分，但田心神姬还是继续自己的流程。
“两位请跟我来。”
佐助看了看夜羽，不知道该不该跟上去。
夜羽说道“跟上去，估计有什么考验。”
佐助点了点头，两人便跟着田心神姬走了一会。
途中，三人一句话都没有说，在昏暗的山洞中走了许久。
似乎走到了尽头，出现了一些灯光。
再走近一看，是座巨大的城门，上面点着许多的灯。
看样子似乎是一家热闹的酒楼似的。
但在夜羽眼中，眼前这一切都是虚无的，他只看到面前一片尸山血海。
那些都是失败的试炼者被吞噬之后的骸骨。
夜羽微微皱眉。
而佐助完全没有看出来眼前这一切都是田心神姬幻化出来的。
他的写轮眼也无法看穿眼前的一切。
看着红灯热闹的酒楼，佐助笑了笑道“夜羽，没想到龙地洞里面还有这么好的地方。”
夜羽面色一直很平静。
田心神姬看了夜羽一眼。
正好，夜羽也看向了她。
两人双目对视的一瞬间，田心神姬心中一紧。
“他该不会是看破了幻化的这一切吧？”
“这小鬼到底是什么来头，怎么可能看破这一切？”
田心神姬不敢相信，夜羽看起来年纪不大，似乎看穿了她幻化出来的酒楼。

第214章 万蛇的恐惧
佐助见夜羽面色不变，也意识到了不太妙。
顿时警惕了起来。
下一刻，夜羽目光微凝。
一股狂暴的能量瞬间轰散了眼前这虚幻的酒楼。
田心神姬被这股力量震退了好几步。
“好，好恐怖的力量！”
稳住身形的田心神姬一脸惊骇地看着夜羽。
夜羽释放出来的能量比田心神姬使用的仙术查克拉要高一个等级。
在刚才那一刻，她感觉到上界生物对下界生物的等级压制。
破了眼前的幻术之后，夜羽微笑道“这位大人，这一关我们过了吧。”
酒楼消失之后，眼前的景象就变成了尸骨遍地，满是蛇的地狱。
佐助看着眼前这一幕，感觉到毛骨悚然。
“这，这到底是什么地方？”
“这是地狱吧？”
佐助差点吐了出来。
他执行过很多任务了，不是没有见过血，但第一次见到这无数骸骨，还有无数毒蛇缠绕在骸骨上面，他感觉自己此时仿佛置身于地狱一样。
一时间，佐助对于龙地洞的印象越来越差。
甚至他都不想和龙地洞签订契约了。
这种地方出来的通灵兽只怕也是残忍血腥，不好降服。
佐助还真猜对了。
龙地洞的大蛇比起妙木山的蛤蟆确实难降服得多。
而且性格也是残忍血腥的。
当然，战斗力也非常强。
田心神姬回过神来之后，深深地看了夜羽一眼。
“两位请跟我来。”
虽然内心震撼，但她还是没有表露出来。
此时夜羽仿佛是来踢馆的似的，田心神姬有种不祥的预感。
夜羽和佐助跟着田心神姬前往第二个关卡。
将夜羽和佐助带到第二个关卡之后，田心神姬就来到了白蛇仙人这里。
见到田心神姬出现的时候，白蛇仙人面色凝重地说道“不用说了，我都知道了。”
“那人不简单啊，等他们通过考验之后，看他们有什么要求吧。”
白蛇仙人心里也没底。
田心神姬问道“要不要集合龙地洞的力量，我看那个人来者不善。”
白蛇仙人否决了“不必，他若是想要对龙地洞不利，不会老老实实去通过考验。”
“那两人是木叶村的人，你去找万蛇过来，它应该知道那两人是什么人。”
田心神姬遵命前去。
白蛇仙人神色凝重。
龙地洞发生的事情他都能感知到。
也正是因为如此，它的心情才会这么凝重。
夜羽给它的感觉太强了，而且是不属于人类的强大。
似乎是更高维度生物的强大。
而被田心神姬带到白蛇仙人这里的万蛇很不爽“老家伙，找我干什么？”
白蛇仙人也不脑，看了看田心神姬说道“田心神姬把事情告诉它。”
田心神姬将夜羽和佐助两人的事情告诉万蛇，而且还幻化成了夜羽和佐助两人的样子让万蛇看看。
当田心神姬幻化成佐助的时候，万蛇还没有什么感觉，一脸不在乎的模样。
可当田心神姬幻化成夜羽的模样时，万蛇突然露出一脸畏惧。
“是那家伙，那家伙找来了，他想要干什么，该不会是想毁灭龙地洞吧？”
万蛇真的怕了。
它是狂，但那是因为它的实力不次于大蛇丸才会很狂。
但面对夜羽，它就是待宰的羔羊。
之前那一战，夜羽给它留下太大的心理阴影了。
见到万蛇这么恐惧，田心神姬和白蛇仙人兜很惊讶。
“居然还有人能把万蛇吓成这个样子，看来那个人真的很不好招惹啊。”
白蛇仙人问道“万蛇，你怎么会怕一个人类成这个样子？”
万蛇摇了摇头“你们不知道，那家伙有多恐怖。”
“上次我被大蛇丸召唤出去的时候就是去和那小子交手。”
“那小子居然把三尾当做通灵兽，上次要不是我跑得快就死定了。”
听到万蛇的话，白蛇仙人和田心神姬都惊呆了。
“什么！他拿三尾当通灵兽？”
“对啊，那家伙就是个怪物，他怎么会来这里，难道是想要毁灭龙地洞吗？”
万蛇觉得夜羽有可能是因为上次它帮大蛇丸的事情来这里找它麻烦的。
田心神姬说道“他说他是来接受龙地洞的考验的，而且他还在通灵卷轴上写了名字。”
“我想，他会不会想要和龙地洞签订通灵契约呢？”
万蛇否定道“怎么可能，那家伙的通灵兽可是三尾，是尾兽啊，怎么可能会和龙地洞签订通灵契约，完全不需要啊。”
因为上次和三尾交过手，所以万蛇很清楚它们和尾兽的巨大差距。
夜羽有了尾兽作为通灵兽，又怎么会看得上它们呢？
田心神姬看着万蛇说道“可是他就是这么说的啊，而且现在确实在接受考验。”
“绝对不可能，他只要不是脑子没问题，不会那么做。”万蛇还是不相信。
它不相信夜羽会看得上它们。
白蛇仙人看着两蛇争吵，皱了皱眉头说道“行了，不管他有什么目的，等会就知道了，要是他真的要对龙地洞做什么不好的事情，也只好迎战了。”
“若是他真的是来和龙地洞签订契约的，对于龙地洞而言，会是一件大好事。”
毕竟谁不愿意和强者签订通灵契约呢？
虽然白蛇仙人没有见过夜羽表现过他的实力，但从刚才他释放出来的那股骇人的能量，以及能降服三尾成为他的通灵兽。
并且还让一向狂妄骄傲的万蛇如此恐惧，夜羽必然是个强者。
万蛇此时有些紧张了。
它担心夜羽来找它的麻烦。
当然，要是夜羽真的是来和龙地洞签订通灵契约的话，它真不知道怎么面对夜羽。
尤其是以后夜羽要召唤它出去，它很担心会被夜羽坑死。
这种事情是很有可能会发生的。
另外一边，夜羽和佐助很快就通过后面两个关卡，带着佐助来到白蛇仙人面前。
当夜羽和佐助走进白蛇仙人的宫殿的时候。
第一眼便看到一旁的万蛇，它那巨大的身体让夜羽和佐助第一眼就看到了它。
夜羽看了一眼万蛇，随后就转头看向躺在椅子上的白蛇仙人。
被夜羽略过的万蛇只感觉到浑身鳞片都竖起来了。
仅仅只是一个眼神而已，它就感受到无比恐惧。

第215章 看在夜羽的面子上
万蛇忍不住朝着夜羽吼道“小子，你来这里是想要灭掉龙地洞吗？你别太嚣张了，我也不是好欺负的，就算杀不死你，也不会让你好过。”
原本没有将万蛇放在眼中的夜羽再次转头看向万蛇。
一人一蛇目光对视之后，万蛇下意识地后退了一步。
之前夜羽给它的恐惧，现在它还没有忘记。
“你想要干什么？”
万蛇一脸警惕地盯着夜羽。
实则它内心无比慌张。
站在夜羽旁边的佐助一脸疑惑，他不知道为什么万蛇会这么害怕夜羽。
他可是见过蛤蟆文太的，蛤蟆文太是三大圣地的通灵兽，自然眼前这条大蛇实力不会比蛤蟆文太差。
可它居然这么害怕夜羽，这太奇怪了。
佐助并不知道夜羽给万蛇怎样的威慑力。
许久夜羽才开口“我们真是不打不相识啊，不用这么警惕地看着我，我来这里是想要和龙地洞签订通灵契约的，以后也许我们会是战友。”
听到夜羽这话，万蛇怒道“你胡说，你明明有了尾兽作为通灵兽，你当我傻啊。”
其他人倒是没有什么感觉，但佐助都呆住了。
看着夜羽一脸惊骇“夜羽，你，你的通灵兽是尾兽？”
之前夜羽告诉过佐助尾兽的概念。
同样，佐助也和一尾交过手。
就算是蛤蟆文太逗被一尾给碾压了，在一尾面前，蛤蟆文太根本没有任何反抗之力就被击败了。
夜羽没有回答佐助的话，只是淡淡地回答万蛇的话“谁说只能有一个通灵兽的？”
万蛇还是一脸警惕，它不相信夜羽来这里是为了和龙地洞签订契约的。
只是慑于夜羽的威慑力，它不敢再多说什么。
它担心惹得夜羽一个不高兴，他会把龙地洞给毁灭了。
虽然万蛇很狂妄，但真的遇到了能杀死它的人，它还是很知趣的。
此时它依然警惕，但没有做出什么举动惹得夜羽不满。
一人一蛇的对话结束了之后，夜羽转头看向白蛇仙人。
夜羽微微笑道“这位想必就是龙地洞的仙人吧，晚辈夜羽，带着同伴宇智波佐助前来这里请求仙人能和我们签订通灵契约。”
说完，夜羽微微躬身。
姿态放得很低。
佐助虽然不知道为什么夜羽会这么低声下气，但还是跟着他一起微微鞠躬。
毕竟连夜羽都能鞠躬，他为什么不可以？
白蛇仙人静静地看着这一幕。
实际上是因为它内心很震撼。
就算没有万蛇的提醒，刚才夜羽是如何通过三个关卡它都知道了。
夜羽的实力绝对只比万蛇讲述的高，不会低。
夜羽给足了它面子，它自然也不会不给夜羽面子。
于是恢复了真身。
白蛇仙人是一条白色巨蟒。
整个身体和身后的祭坛连接在了起来。
“夜羽小子，万蛇告诉我一些关于你的事情，我有一个疑问，还请你解答。”
夜羽点了点头“您请说。”
白蛇仙人很满意，它能感受到夜羽体内那磅礴的能量，那是比它体内更高一级的力量，但夜羽居然还能如此礼貌。
很难见到这种试炼者。
白蛇仙人问道“万蛇说你已经有一只尾兽作为通灵兽了，你为何还要来龙地洞呢？”
“我可不觉得龙地洞的大蛇对你还有什么帮助。”
夜羽看了看身旁的佐助一眼，说道“实际上我这次前来主要是帮我身边的同伴，我希望他可以和龙地洞签订通灵契约。”
“当然，我要是能和龙地洞签订通灵契约也很高兴。”
白蛇仙人点了点头“懂了，是为了你身边这位忍者而来。”
“还请仙人允许。”
“他的实力已经足够通灵龙地洞的大蛇了。”
夜羽说着，将佐助推了出去。
佐助虽然不知道夜羽要干什么，但还是走上了前。
“还请仙人允许，我不会让您失望的。”佐助恭敬说道。
夜羽微微笑道“您可以考验他。”
白蛇仙人看向佐助，问道“这个小孩是宇智波一族的？”
佐助回答道“我是宇智波一族的，宇智波佐助。”
“宇智波佐助，我听说宇智波一族已经被灭族了，没想到还有遗孤在。”
佐助脸色一黯，他没有再说话。
白蛇仙人见佐助如此，也没有在意。
它本来就不是很在意佐助是谁，就算是宇智波一族也不在意。
只是因为他是夜羽带来的，似乎夜羽还很重视他，所以对他认真审视了一下而已。
而站在一旁的三神姬以及万蛇的目光从刚才开始就一直在夜羽身上。
它们真正关注的是夜羽，只是夜羽在这里是将自己当做配角的。
他站在佐助旁边，看着佐助的表现，时不时会满意地点头，时不时会沉默。
简直像是在看自己看重的部下在外人面前表现的模样。
实际上此时夜羽也是这样的想法，他希望佐助和龙地洞签订通灵契约。
这样以后佐助就不会给他找麻烦了。
毕竟有龙地洞的加持，他的实力也能提高许多。
白蛇仙人问了佐助一些问题之后，便看着夜羽说道“夜羽小子，想要得到龙地洞大蛇的认可，需要击败它们才行，你倒是没有什么问题，这位小哥只怕是有点难度啊。”
夜羽微微笑道“我知道他现在确实还有点差距，但您应该知道他是宇智波一族的，潜力有多大，要不了几年，他就能变得无比强大。”
“您不能只看现在，我敢保证，要不了三年，他就能拥有火影级别的实力。”
佐助看着夜羽为自己据理力争的模样，内心更加感动。
只是他现在确实实力还不够，这一点他在万蛇面前能感觉得到。
他现在还打不过万蛇。
佐助只能握着拳头，暗自下定决心，要更加努力，不能让夜羽失望。
白蛇仙人看了看佐助，又看了看夜羽，笑道“那好吧，等他回去的时候尝试着召唤，看能否召唤出大蛇。”
实际上白蛇仙人对于佐助不是很看好，但有夜羽的保证，它就算不看好佐助，也愿意尝试。
毕竟就算佐助最后没有达到影级水平，也能得到夜羽的支持。
有夜羽的支持，龙地洞的安全更加有保障了。

第216章 驯服自然能量
白蛇仙人同意了。
夜羽笑了笑道“相信以后我们一定会合作得很愉快的，佐助也不会让您失望。”
白蛇仙人只是微微笑了笑。
它并不在意佐助怎样，倒是很想看看夜羽到底有多强。
说完夜羽将通灵卷轴放在地上，转头看了看一旁紧紧盯着自己的万蛇。
被夜羽看着，万蛇吓得摆出了作战的姿态。
夜羽微笑道“万蛇，就由你开始吧，我希望你可以和佐助签订通灵契约。”
万蛇愣了一下，随后看着夜羽面前展开的通灵契约，上面的通灵契约写着佐助和夜羽的名字。
它要是签订的话，那岂不是说它也要成为夜羽的通灵兽吗？
不过成为夜羽的通灵兽很难接受吗？
万蛇在心中这么问了自己一句。
仅仅只是一瞬间，万蛇就知道自己该怎么选了。
刚才它倒是很害怕夜羽，现在却很期待了。
至于佐助，它并不关注，毕竟此时的佐助的实力还不足以让它重视。
它是条心高气傲的大蛇，只尊重强者。
像夜羽这种可以碾压它的强者，它不会那么狂傲。
不过之前他们交过手，所以万蛇还是有些尴尬地扭扭捏捏地爬了过来。
在自己尾巴上咬了一个口子。
一时间，一滴鲜血滴落在通灵卷轴上。
尽管对于万蛇来说只是一滴鲜血，但相对夜羽和佐助而言，却是一盆血滴落下来，差点把通灵卷轴给淹了。
滴了血之后，万蛇一脸傲娇地爬了回去，还说道“你可别坑我啊。”
夜羽只是笑了笑。
他当然不会坑万蛇，因为他以后估计都不会怎么召唤它。
他这次来是为了给佐助找通灵兽的，不是给他自己找的。
通灵兽现在对他已经没有什么帮助了。
甚至在战斗中，可能还需要夜羽来保护它们。
三尾还有一定的价值，就是召唤它出来会非常酷。
但万蛇就没有这种效果了。
当然，这是夜羽自己的想法。
对于别人而言，召唤出万蛇这种大蛇，还是非常酷的。
签订好了通灵契约之后，白蛇仙人问道“夜羽小子，你要不要学习仙术啊，以你的实力，学习仙术有很大概率能学得会哦。”
换作以前，夜羽肯定就答应了。
但现在他根本不需要。
他现在一直以为自己使用的就是仙术。
所以夜羽拒绝了。
“这个就算了，我对于仙术不是很感兴趣。”
白蛇仙人也不强求，主要它也感觉到了夜羽体内的能量层次甚至比仙术查克拉还高。
不学也仙术也正常。
当然，夜羽自己是不知道的。
他一直觉得他使用的就是仙术查克拉。
夜羽看了看佐助说道“要是可以的话，佐助倒是可以试一试，大蛇丸给他施加了咒印，我改了一下，他现在能短暂进入仙人模式，不过并不会仙术。”
“要是他有天赋的话，白蛇仙人可以尝试教他一些仙术。”
虽然佐助能进入仙人模式，也能使用仙术查克拉，但他只能使用仙术查克拉来增幅忍术的威力。
并不会仙术。
夜羽记得龙地洞的仙术偏向幻术方面，而佐助有写轮眼，龙地洞的仙术说不定很适合他。
白蛇仙人看了看佐助。
有些疑惑“这个小家伙似乎和你关系不一般？是你弟弟吗？”
佐助有些不好意思。
其实心里很开心，被说成是夜羽的弟弟。
不过夜羽微微笑道“我可没有这么优秀的弟弟，不过他是我的好朋友，他有很高的潜力，我很看好他。”
佐助看着夜羽，一脸感动。
他知道这段时间夜羽帮了他多少。
没有夜羽的话，他又怎么可能达到今天的实力呢？
而白蛇仙人有些意外。
它还以为佐助是夜羽的弟弟之类的，所以它看向佐助。
想要看出佐助到底有什么特殊的。
只是看了半天，依然看不出佐助有什么特殊的。
体内的查克拉也不算多，对于白蛇仙人而言不算多。
实际上相比同龄人已经非常高了，除了鸣人之外，在同龄人中，没有人的查克拉有佐助多。
而且他和鸣人的查克拉量差距并不大。
现在已经有精英上忍级别的查克拉了。
进入仙人模式的话，甚至能达到影级的查克拉量。
现在佐助才十二岁而已。
可这点查克拉还不足以让白蛇仙人侧目。
白蛇仙人看不出来，也只能认为夜羽是为了帮自己的朋友才这么卖力吹捧佐助。
“佐助小子，过来，我给你注入仙术查克拉，这是学习龙地洞仙术的要求。”
佐助看了看夜羽，夜羽点了点头“没事，去吧，我在这里看着呢。”
佐助来到白蛇仙人面前，有些忐忑。
白蛇仙人一口咬在了佐助的脖子上。
一开始佐助还有些害怕，可真正被咬了之后，他只感觉到体内的查克拉流动得比平常要快得多了。
脖子上的咒印也开始发烫。
咒印的符文也开始蔓延全身。
看着这诡异的模样，就算是白蛇仙人都有些疑惑。
“这就是夜羽小子所说的，你身上的咒印吗？”
“有些神奇啊，这咒印居然能完美利用仙术查克拉，而且还不会对你的身体造成什么伤害。”
“这是夜羽小子做的吗？”
佐助感觉到自己浑身发烫。
咒印的符文也变成了红色。
夜羽看到这一幕，一眼便看出了问题。
“佐助，坐下吸收周围的自然能量。”
佐助此时有些难受，听到夜羽这话，丝毫不怀疑，直接盘坐下来。
白蛇仙人也没有再说话，静静地看着佐助。
夜羽瞬间出现在了佐助的身边。
双手放在佐助的咒印上面。
越来越烫的咒印感受到夜羽的查克拉之后瞬间冷却了下来。
佐助也感觉到自己体内的仙术查克拉越来越多。
甚至比之前还要多。
白蛇仙人一脸惊骇地看着夜羽。
“他居然正在提升佐助小子的仙术查克拉上限。”
“他疯了吧，这么做他自己也会受到波及。”
不过夜羽持续输出查克拉，持续了整整十分钟的时间，夜羽也没有受到半点影响。
甚至就连脸谱都没有出现，身体也没有出现半点蛇化的迹象。
白蛇仙人都惊呆了。
完全无法理解怎么会这样。
夜羽刚才帮佐助驯服他体内的自然能量，自然能量是非常狂暴的。
但遇到夜羽的查克拉之后，全都变得无比温顺，而且完全可控。
这是连修炼了上千年的白蛇仙人都没有做到的。

第217章 佐助影级
十分钟之后，夜羽收了手。
原本蔓延至佐助全身的符文此时也收缩到了佐助的脸上，和千手柱间的脸谱差不多。
佐助睁开了眼睛，他惊呆了。
“好，好强的力量，我感觉我的查克拉量提升了一倍不止。”
“之前进入仙人模式我最多只能撑一分钟左右，现在至少能撑得住三分钟。”
佐助感受着体内的仙术查克拉，这股力量的强大让佐助很痴迷。
白蛇仙人看着这一幕，神色凝重。
它看着夜羽，无法想象夜羽有多么强大。
“这小子居然能驯服自然能量，他到底是什么人？他的真实实力又有多么恐怖？”
只有白蛇仙人才知道夜羽才是那个恐怖的人。
驯服自然能量这种事情哪怕是它这个活了上千年的所谓仙人都做不到。
可夜羽轻而易举就做到了，似乎也没有什么压力。
“好在之前没有和他发生什么冲突，否则他真的有能力把龙地洞给毁灭了。”
白蛇仙人心中一阵庆幸。
在龙地洞待了一会之后，佐助和夜羽就离开了。
在夜羽和佐助离开之后，白蛇仙人召集了龙地洞的高层。
三神姬，万蛇，青蛇，除了辛牙之外，全都到齐了。
白蛇仙人看着几条大蛇，尤其是万蛇。
“万蛇，以后他要是召唤你出去，你最好卖力一点，他真的能毁灭龙地洞。”
万蛇这一次没有反驳白蛇仙人，而是郑重地点了点头“我知道，那家伙确实可怕。”
青蛇还不知道怎么回事。
“白蛇仙人，您说的是谁啊？”
白蛇仙人说道“一个名为夜羽的小子，记住，你被他召唤出去之后，一定不能违抗他的命令，否则会给我们龙地洞带来灭顶之灾。”
青蛇震惊地看着白蛇仙人“灭掉我们龙地洞？有人能够做到吗？”
万蛇难得地没有高傲，冷声说道“他的话，没有任何问题。”
青蛇有些诧异地看了看万蛇。
“居然连你都这么说，看来那人确实非常强大。”
“只是灭掉龙地洞，有些匪夷所思。”
白蛇仙人也没有再说什么。
白蛇仙人主要还是想嘱咐万蛇，既然万蛇自己都有这种觉悟了，以青蛇的性格也不会造成什么大错。
青蛇的性格是比较温和的。
在龙地洞的大蛇之中，是非常少见的。
白蛇仙人并不担心它会惹怒夜羽。
而回到了木叶之后。
此时，纲手也出现在了演习场上。
正抱着双手和自来也以及卡卡西闲聊。
夜羽和佐助出现，三人围了上来。
“怎么样？”
毕竟佐助要是能和龙地洞签订契约，那第七班就可以组成新的三忍了。
而且他们也有这种潜力。
夜羽微笑道“自然是可以的。”
佐助也说道“只是我还不确定我的查克拉能否把龙地洞的大蛇召唤出来。”
夜羽说道“那你试一试不就得了？”
卡卡西拍了拍佐助的肩膀，说道“试一试吧。”
佐助点了点头。
“我试一试。”
至于夜羽，三人并不关心，不是他们忽视夜羽，而是以夜羽的实力，肯定可以召唤得出来。
三人和夜羽散开之后。
佐助咬破手指，双手结印。
结印完成，双手拍在地上。
一瞬间，在佐助手掌拍着的地面，出现了通灵之术的术式。
“嘭”
一道巨大的白烟出现。
夜羽嘴角微扬。
他已经通过感知知道了佐助召唤出了哪条大蛇。
“还真是命中注定啊。”
站在夜羽身边的纲手和自来也以及卡卡西都紧张地看着出现的白烟。
虽然如此大面积的白烟，很大概率成功了。
但没有真正见到之前，他们还是不敢确定。
白烟渐渐散去。
露出了白烟之中那巨大的身躯。
等到白烟完全散去之后，一条长度数十米，身围大概三四米的巨蟒出现在面前。
佐助站在巨蟒的头上，一脸微笑。
他成功了。
而被佐助召唤出来的巨蟒正是青蛇。
它感受到自己头上的佐助的气息，很有礼貌地说道“召唤者阁下，在下青蛇，还请指教。”
佐助有些意外，没想到这条巨蟒这么好说话。
“我叫宇智波佐助，青蛇，以后也请你多指教。”
一人一蛇算是认识了。
站在夜羽身边的自来也疑惑道“居然不是万蛇，这条大蛇没有见过啊。”
青蛇的年纪比万蛇小，而且大蛇丸也没有召唤出来过。
所以自来也并不认识。
夜羽没有说话。
纲手看着青蛇说道“实力不会比万蛇弱，从它的气息上就能知道。”
夜羽自然知道青蛇的信息，在火影的设定之中，青蛇的实力丝毫不弱于二代万蛇。
而二代万蛇是药师兜说过，比万蛇要强大得多的克隆体。
其实从二代万蛇能掀翻岛龟就能看得出来它的实力，至少力量和体型上比万蛇要强得多。
青蛇居然和二代万蛇差不多的实力，自然比万蛇要更强。
只是青蛇的脾气太好了，导致让人以为它比万蛇实力要差。
不过原著中青蛇之所以对佐助言听计从除了因为它的性格本来就很好之外，还因为在它还小的时候就被佐助救了一命。
不过现在佐助没有救青蛇，此时它对佐助这么恭敬单纯就是白蛇仙人的吩咐以及它的性格好的原因。
卡卡西一脸欣慰，笑道“现在佐助的实力只怕是超越了我了。”
虽然这么说，但卡卡西并不嫉妒，只会觉得骄傲。
他转头看向夜羽。
这一切都是因为夜羽。
要是没有夜羽的话，他不知道该怎么开解佐助呢。
现在佐助虽然没有放弃复仇，但是他已经没有什么极端了。
而且他现在的实力已经有精英上忍的水准，要是进入仙人模式甚至拥有影级的实力。
现在还有这种大型通灵兽，佐助此时的实力绝对是影级的水平了。
而佐助才12岁而已。
当年他已经够天才的了，没想到自己的弟子在同样的年龄就超越了自己。
一个已经超越了影级，一个达到了影级，还有鸣人在蛤蟆文太的加持下，也拥有精英上忍的实力了。
小樱也慢慢接近上忍的实力。
相当于他的小队要不了多久就会出现四个上忍以上的忍者。
这是非常罕见的。

第218章 三惧齐聚木叶
夜羽靠在树上，看着远处的佐助，笑了笑“佐助不错啊，第一次通灵就通灵出了这种级别的大蛇。”
自来也拍了拍夜羽的肩膀“你小子到底做了什么，居然让龙地洞那些冷血生物愿意臣服于佐助的？”
自来也很清楚，龙地洞的大蛇性格是非常暴躁和狂傲的，要是夜羽没有给它们足够的利益，它们不会认可佐助。
要知道，当初鸣人召唤出蛤蟆文太的时候，蛤蟆文太也是不认可他的。
要不是因为鸣人的坚持打动了蛤蟆文太，它根本不可能帮助鸣人。
可是佐助一召唤出来，青蛇居然那么礼貌，自来也还从来没有见过这么礼貌的大蛇。
居然比起妙木山的蛤蟆都要礼貌。
夜羽说道“我能有什么利益给它们，只是我告诉了他们，佐助的未来有很大的潜力，它们认可了而已，毕竟宇智波一族的价值还是非常巨大的。”
自来也却根本不相信“你就扯吧，虽然宇智波一族很有价值，但三大圣地根本就不会在意。”
“更别说还是最难相处的龙地洞了。”
自来也笑道“不过既然你不想说我也不问了，对了你不是也和龙地洞签订契约了吗？召唤出一条大蛇看看，你应该可以把万蛇那家伙给召唤出来吧？”
“你召唤出万蛇肯定很有趣，之前它可是还想吃了你来着。”
夜羽白了他一眼“我可没有那么无聊。”
纲手也走过来，问道“除了三尾之外，你以后作战估计最常用的还是召唤出龙地洞的大蛇。”
“三尾毕竟是尾兽，召唤出来太强了。”
一旁的卡卡西听着纲手的话，都呆住了。
看着夜羽“夜羽，你，你的通灵兽难道是三尾！？”
夜羽没有说话。
但自来也替他回答了“这小子还真是拿三尾当做自己的通灵兽了，也不知道他是怎么做到的，不过也是因为他，我们木叶现在已经有两只尾兽了。”
“而且三尾还是很听他的话的。”
“哦，对了，我都忘了九尾那家伙和这小子关系也挺好的。”
现在想来，自来也都觉得有些离谱。
木叶村的两只尾兽都和夜羽有很深的关系，甚至可以说，因为夜羽，这两只尾兽现在非常可控。
估计要是夜羽是九尾人柱力的话，现在夜羽肯定就成为完美人柱力了。
自来也很清楚，九尾对于夜羽绝对是发自内心的认可的。
在夜羽不在的时候，都能自愿帮夜羽守护村子。
当然，自来也不知道的是，九尾除了这个原因之外，也很清楚，它要是跑了，夜羽绝对能把它抓回来。
那样跑了也没有什么意义。
而且它也相信夜羽以后真的可以放它自由。
它相信夜羽的承诺。
而卡卡西完全被三尾和夜羽的关系给震惊了。
“难怪你看不上龙地洞的通灵兽，原来，原来你的通灵兽是三尾。”
“那岂不是说，木叶现在有两只尾兽了，而且其中一只还是夜羽的通灵兽，那就是完全可控的了。”
卡卡西看着夜羽，被他的成长速度吓坏了。
不到一年的时间，夜羽居然就成长到如此程度。
太恐怖了。
纲手看着夜羽，说道“你试一试，看能否把万蛇那家伙召唤出来。”
自来也也说道“我也把文太召唤出来，三惧今天齐聚一堂，肯定很有意思。”
纲手嘴角微扬。
“这种场面可不多见，上次就没有成功。”
卡卡西看着自来也和纲手，很是无语。
“也只有你们两位大人才会想出这种主意。”
卡卡西又看向夜羽，微笑道“不过也只有这小子才能实现这样的想法了。”
夜羽觉得很无语，同学聚会吗？
夜羽记得原著中三忍齐聚就把三只通灵兽召唤了出来。
只是现在这个世界里，自来也没有把蛤蟆文太召唤出来。
自来也咬破自己的手指，笑道“夜羽，来吧，我们先开始了。”
纲手也咬破了自己手指，开始结印。
夜羽嘴角微抽“都这么大的年纪了，怎么还这么幼稚啊？”
虽然这么说，但夜羽也没有办法。
只能陪着这两位玩一玩。
夜羽也没有结印，也没有咬破自己的手指。
就直接手往地下一拍。
“嘭”
一道巨大的白烟便出现了。
明明是最后施术的，夜羽却首先施术成功。
现在能让夜羽结印的忍术已经非常少了。
或者说，至少常规的忍术，夜羽完全不需要结印了。
除了禁术，比如他的空间封禁这种忍术禁术级别的忍术才需要。
纲手和自来也看到夜羽直接施术成功也有些比较的心思。
施术速度比寻常时候快了许多。
“嘭”
“嘭”
两道爆鸣声，两道巨大白烟出现。
三道白烟散去。
露出三只巨型通灵兽。
万蛇的头上站着夜羽和卡卡西。
活蝓的头上站着纲手。
活蝓是湿骨林蛞蝓的名字。
而蛤蟆文太的头上则是站着自来也。
白烟散去之后。
露出三只巨型通灵兽。
这场面哪怕是卡卡西都难以见到。
别说卡卡西了，就是三只通灵兽都已经很久没有见过了。
万蛇被召唤出来，还有些懵。
不过感受到头上的夜羽和卡卡西，原本想骂街的话硬生生咽了回去。
“夜羽小子，叫我出来干什么？”
夜羽摆了摆手“我想试一试能不能召唤出来。”
万蛇无语道“真是无聊。”
“你连三尾都召唤得出来，怎么可能召唤不出来老夫。”
夜羽也无奈，他总不能说他就是被自来也和纲手鼓动的吧。
而被召唤出来的蛤蟆文太也是很不爽地问道“万蛇，活蝓，你们两个家伙也在，自来也，你想要干什么，开同学会吗？”
虽然曾经是战友，但蛤蟆文太和万蛇的关系一直都很差。
万蛇冷眼看着蛤蟆文太。
它自然也很讨厌蛤蟆文太。
要不是因为有夜羽在，它现在肯定对蛤蟆文太出手了。
自来也笑道“可不是开同学会，就是想把你们召唤出来，你们三个已经很长时间没见了吧。”
蛤蟆文太的手一直放在腰间的巨型匕首上。
随时防备着万蛇的突袭。
万蛇则是冷眼看着这一切。
活蝓轻柔的声音传来“纲手大人，您召唤我出来有什么事情吗？”

第219章 蛤蟆文太vs万蛇
纲手站在活蝓的头上，微笑道“三惧重聚，很难得啊。”
活蝓看到了站在万蛇头上的夜羽，有些意外“是那孩子！”
之前的战斗，活蝓亲眼看到夜羽的实力，对于他的印象非常深刻。
纲手笑道“想不到吧，他和龙地洞签订了通灵契约。”
活蝓吓得颤抖了起来“咦！真的吗？”
活蝓可是很清楚夜羽的实力的，可以说比起三忍都要强大许多，可以轻易斩杀大蛇丸，甚至将三尾驯服作为他的通灵兽。
夜羽居然和龙地洞签订了通灵契约，活蝓有些害怕。
“难道三大圣地从此实力失衡了吗？”
活蝓自言自语，纲手安抚道“你别那么担心，那孩子现在可是我的护卫，不会插手三大圣地的事情的。”
活蝓这才稍微放松了一些。
而蛤蟆文太从来没有见过夜羽。
看着站在万蛇头上的夜羽，蛤蟆文太感受到了他的强大。
因为它使用的是仙术查克拉，对于能量非常敏感。
“自来也，那小子就是万蛇的通灵者吗？”
自来也点了点头“嗯，很强大吧，你也感受到了？”
蛤蟆文太看着夜羽的目光非常凝重“确实很强大，打起来的话，只怕你也不一定是他的对手。”
自来也笑了笑“你高估我了，我绝对不是他的对手。”
“蛤蟆文太更加警惕了“你们交过手了吗？他的通灵兽是万蛇的话，很难缠啊，万蛇那家伙。”
自来也知道蛤蟆文太误会了什么。
赶紧解释道“你不用这么紧张，他是我们这边的人，而且你没有看到卡卡西在他的旁边吗？”
蛤蟆文太这才注意到卡卡西的存在。
这里强大的忍者太多了，它都忽略了卡卡西的存在。
“是四代的弟子吗，银发小子。”
自来也说道“对啊，卡卡西是那孩子的老师。”
蛤蟆文太这才放下心来。
别看它刚才那么平静，实际上心里非常紧张。
毕竟万蛇的实力绝对在它之上，它和活蝓联手也只能刚好战平万蛇。
要是夜羽实力比自来也强，加上万蛇的话，它这边绝对没有什么胜算。
卡卡西看着这一幕，感叹道“这种场面普通人见到的话，恐怕会被吓死。”
毕竟这里就有四只影级实力的通灵兽，以及两个影级实力的强者，一个超越影级的强者。
在一个村子里集齐这种级别的力量，实在过于恐怖了。
此时的木叶终于又回到了四代那个时代的实力。
而且佐助若是召唤了青蛇，进入仙人模式的话，也能跻身影级强者的行列。
那么此时木叶就有三个影级加上一个超影级强者了。
此时的木叶确实仅仅只是逊色于初代火影那个时代。
其实仅仅只是夜羽一人，此时就已经压近目前忍界绝大部分的影级强者了。
除了长门和宇智波鼬夜羽没有把握打赢之外，夜羽感觉其他忍村的影对他没有什么威胁。
当然，夜羽之所以忌惮于长门是因为他担心长门有原著中没有的绝招，担心阴沟里翻船。
忌惮宇智波鼬，是不知道自己的精神力量能否扛得住宇智波鼬的伊邪那美。
宇智波鼬的月读此时对夜羽已经没有什么威胁。
在空间球开发出来的时候，所有视觉幻术对于夜羽而言都不会有任何威胁。
但伊邪那美比不需要视觉，只需要报废一只写轮眼就可以释放。
也就说，宇智波有两次释放伊邪那美的机会，这两次只要有一次让夜羽中招，他就完蛋了。
而对于夜羽而言，反倒无限月读对他没有什么威胁。
因为哪怕是无限月读其实也是视觉幻术，需要通过月球来对整个忍界的人释放无限月读。
而在第四次忍界大战的时候，佐助能不中无限月读就是利用须佐能乎抵挡了无限月读的光线。
这种手段夜羽可太多了。
最快，也是最迅速的自然就是利用空间球吸收掉无限月读的光芒。
而此时，在这个演习场上，集结了木叶村最顶级的战力。
除了凯之外，这里的几人就已经让木叶村恢复到除了初代火影时期的最巅峰时刻。
不过村子的整体实力还是很虚弱，因为大蛇丸袭击木叶造成大量中低层忍者伤亡。
想要恢复，需要好几年的时间。
不过有夜羽，自来也以及纲手在，此时的木叶自保绝对没有任何问题了。
也不需要担心其他忍村袭击木叶。
毕竟夜羽最擅长的就是大范围杀伤性忍术。
忍者群攻对他而言没有什么意义。
卡卡西很欣慰，之前村子确实很危险。
现在非但没有危险，还让村子重回巅峰。
夜羽淡淡开口“万蛇，过去看看你曾经的战友啊。”
万蛇冷声道“什么战友，我可不承认它们是我的战友。”
虽然这么说，万蛇还是游走了过去。
三惧齐聚，蛤蟆文太嘲讽道“万蛇，你这家伙没想到也有这么乖巧的时候啊。”
万蛇冷声道“臭蛤蟆，小心我吃了你。”
蛤蟆文太也丝毫不示弱地握住腰间匕首。
活蝓怯怯地说道“两位不要这么生气，现在我们不是敌人。”
活蝓的缓和才让蛤蟆文太和万蛇停下对峙的气势。
夜羽则是笑道“活蝓大人，又见面了。”
活蝓温柔微笑道“这位大人，没想到您会和万蛇签订通灵契约呢。”
活蝓非常有礼貌。
声音也非常柔美。
夜羽还挺喜欢的，要不是活蝓对他没有什么帮助，他确实会更喜欢活蝓作为通灵兽。
谁又不喜欢温柔，说话又还听的通灵兽呢？
不管是三尾还是万蛇，声音都非常粗犷，而且脾气还特别臭。
要不是夜羽的实力压得住它们，它们肯定会反了天。
蛤蟆文太对夜羽说道“小鬼，你是鸣人的同学吧？”
夜羽微笑道“对啊，看来文太大人和鸣人的关系不错嘛。”
蛤蟆文太哈哈大笑“哈哈哈，小子，我喜欢你。”
“你不应该和这条臭蛇签订通灵契约的，它可不好相处，小心它在战斗中卖了你。”
万蛇怒了“臭蛤蟆，你找死！”
夜羽倒是不在意“没事，万蛇还是挺不错的。”
当然，这只是夜羽照顾到万蛇的面子而已。
毕竟再怎么说，现在万蛇也是他的通灵兽，万蛇现在也没有忤逆他，夜羽自然会给面子。

第220章 鸣人被劫
蛤蟆文太笑道“你看，这家伙的性格可是很狠毒的。”
夜羽只是笑了笑，没有再说什么。
“对了，小子你叫什么名字？”蛤蟆文太问道。
夜羽答道“景文夜羽。”
蛤蟆文太愣了一下“景文夜羽？鸣人似乎提起过你。”
“那家伙说他的螺旋丸就是你教的，那可是四代的秘技，小子你实力很强啊。”
夜羽没有说什么。
万蛇则是冷声说道“废话，夜羽可是能斩杀大蛇丸的强者，而且连三尾都被他驯服了，打你这癞蛤蟆只要抬抬手就可以。”
蛤蟆文太虽然生气，可听到夜羽居然驯服了三尾，有些震惊。
“驯服三尾？”
万蛇嘲讽道“这很奇怪吗？对夜羽而言，只不过挥挥手一样容易。”
听着万蛇这么说，夜羽都有些尴尬了。
“万蛇，不用这么吹捧我，我可不记得你是这样的性格。”
毕竟这么多人在场，万蛇这么说，让他很尴尬。
万蛇没有再说话。
只是蛤蟆文太确实被万蛇的话震惊了。
看着夜羽比起刚才更加郑重了。
“夜羽小子，也许未来你会拥有初代火影一样的力量。”
夜羽摆了摆手，说道“文太大人说笑了，初代火影是忍者之神，我又怎么可能比得上他。”
现在夜羽确实不觉得自己能比得上初代火影。
他可是知道初代火影到底有多强的。
不过夜羽确实和初代很像，两人的忍术的范围都非常大。
而且查克拉都非常多，身体强度也非常高。
夜羽的再生能力丝毫不次于初代火影，这还只是现在。
而且夜羽和千手柱间的再生能力不同的是，夜羽的再生能力只消耗能量。
不需要消耗寿命。
千手柱间的再生能力是以寿命为代价的。
千手柱间的再生能力是通过加速细胞的分裂。
但夜羽的再生能力则是虚空创造出新的细胞，填补缺失的细胞。
只要夜羽体内的能量没有被耗尽，他的再生能力可以不间断使用。
就在几人聊得开心的时候，青蛇带着佐助走了过来。
夜羽笑道“佐助，不错啊。”
“不过这大蛇我怎么没见过？”
夜羽当然知道青蛇，只是他故意这么说。
佐助自豪地向夜羽展示道“夜羽，你看这是我召唤出来的大蛇，它叫青蛇，一点都不比你的召唤出来的大蛇差吧。”
夜羽点了点头“我能感受得到，万蛇你可不如它啊。”
夜羽还调侃了一下万蛇。
万蛇看了一眼青蛇，冷声道“不如就不如呗，青蛇也是我们龙地洞的。”
夜羽有些意外“还是第一次见你认输啊。”
万蛇淡淡说道“确实不如它有什么好说的。”
夜羽笑了笑“不错，难得发现你还有这种优点。”
佐助笑呵呵道“夜羽，你肯定也可以把青蛇召唤出来吧。”
夜羽没有说话，只是微笑了一下。
蛤蟆文太看了看佐助和青蛇，说道“这小子是宇智波佐助吧，没想到居然把青蛇这家伙给召唤出来了，鸣人要是知道了，只怕会很激动。”
几人和几只通灵兽的闲聊，要是被别的村子见到了，绝对会被吓坏。
实力过于恐怖了。
要是夜羽把三尾召唤出来，会更加恐怖。
而就在众人聊得正开心的时候，远处的森林突然爆发出了浓烈的尾兽查克拉。
在空中，甚至形成了查克拉九尾的头像。
众人纷纷看了过去。
见到九尾那巨大的头像出现在空中，众人纷纷意识到出事了。
夜羽立刻展开了感知。
“30公里，是鸣人。”
夜羽的话让众人纷纷一惊“鸣人暴走了？”
自来也担忧地问道。
夜羽摇了摇头“没有，是有人在抽取他的查克拉。”
“纲手大人，自来也大人，你们留在木叶村守护，我和卡卡西老师，佐助过去看看怎么回事。”
纲手和自来也都很担心，但夜羽这么安排也没有什么问题，要是敌人想要调虎离山就危险了。
纲手和自来也看着夜羽，郑重道“夜羽，佐助，卡卡西，你们要小心一点。”
纲手看着夜羽想要说什么。
但她知道自己说出来就不好了。
在她心中夜羽对于木叶村要远比鸣人重要。
但这种话她作为火影绝对不能说出来，尤其是不能当着众人面前说出来。
纲手真的很担心夜羽的安全，木叶村谁都能出事，但他绝对不可以。
要是夜羽都出事了，木叶村就没人能挡得住那个未知的敌人了。
夜羽三人看着纲手和自来也纷纷点头“火影大人，自来也大人放心。”
说完，夜羽双手一合。
瞬间恐怖的能量瞬间喷涌而出。
在三人脚下出现了一个巨型的术式。
巨型的术式将三人和青蛇还有万蛇囊括其中。
下一刻，夜羽，卡卡西和佐助以及两只通灵兽消失在了原地。
夜羽几人消失了之后，纲手忐忑地看着远处空中那正在不断凝实的九尾头像。
纲手握着拳头“到底是怎么回事？村子的结界怎么没有什么反应？”
“怎么会有人从木叶村抓走鸣人，难道是晓组织的人吗？”
“他们怎么这么狂妄，居然敢明目张胆在木叶抓走鸣人。”
纲手很气愤，同时也很担忧。
她担心夜羽会出事。
因为她有种很不好的预感。
自来也虽然也很担心，但他还是保持了冷静，对纲手说道“纲手，夜羽他们过去了，鸣人应该不会有事的。”
“你现在应该回火影大楼去组织警戒。”
自来也以为纲手担心鸣人。
毕竟鸣人可是九尾人柱力，而且纲手也将鸣人当做了自己的弟弟。
纲手深深地看了远处的九尾头像一眼，这才转身朝着火影大楼跑去。
而在另外一边。
木叶村外50公里处的一处山洞中。
鸣人被查克拉凝聚成的线绑在洞中的石头上。
而站在他面前的就是从未来穿越到这个时空的大筒木浦式。
大筒木浦式正在抽取鸣人体内的九尾查克拉。
和动画中不同的是，大筒木浦式抽取九尾查克拉非常顺利。
大量的九尾查克拉正在被他疯狂抽取。
被抽取出来的查克拉被他放在像是鱼篓一样的器具，那是查克拉凝聚而成的器具。

第221章 大筒木浦式现
大筒木浦式抽取九尾查克拉的时候，看着被九尾查克拉烫伤的手，笑道“这种查克拉还真是比之前我吞噬的那些要强大许多。”
“难怪辉夜这家伙会忍不住吞噬，只要吞掉这些查克拉，我的实力应该能提升一个层次。”
“辉夜那个家伙也真是废物，居然会被一个人类封印，真是愚蠢。”
“也不知道那家伙到底是什么来头，现在的那家伙应该还没有成长起来吧？”
“现在杀了那家伙，辉夜那家伙应该就不会被封印了。”
“我算是救了辉夜那家伙？”
大筒木浦式抽取九尾查克拉的时候自言自语道。
而鸣人则是被抽取查克拉已经失去了意识。
源源不断的查克拉被大筒木浦式抽取。
强大的九尾查克拉让大筒木浦式越来越兴奋。
“就是这样强大的查克拉，太美妙了。”
“要是也能抽取到那家伙的查克拉的话，会不会更加美妙？”
“只是现在的那家伙应该还没有成长起来，没有日后那么强大。”
就在大筒木浦式满脸激动地抽取九尾查克拉的时候。
突然感觉到背后一股力量袭来。
他立刻开启了轮回眼。
动用黄泉比良坂带着鸣人穿越了空间。
“轰隆隆”
就在大筒木浦式遁走瞬间，他所处的位置突然发生了剧烈的爆炸。
恐怖的力量将山洞都轰塌了。
方圆数十米之内全都塌陷了，一个巨大的坑出现在森林之中。
下一刻，佐助出现在了坑中。
他站在青蛇的头上。
抬起头看着已经出现在远处树上的大筒木浦式和昏迷的鸣人。
在坑边，夜羽和卡卡西站在万蛇的头上同样看着大筒木浦式。
见到大筒木浦式的瞬间，夜羽目光微凝“好强大的力量。”
因为前世夜羽对于博人传只看过一些片段。
所以也只是知道大筒木浦式，而不知道他具体会什么能力。
只知道他拥有轮回眼。
大筒木浦式也看向夜羽这边。
当他见到夜羽的瞬间，也是眼睛微凝“是这小子，封印了辉夜那个叛徒的小子。”
“没想到他会来得这么快。”
“我之前居然没有什么察觉，看来他现在就已经有点实力了。”
佐助看着大筒木浦式，刚才他注意到大筒木浦式使用了空间忍术。
这种级别的对手，已经不能试探了。
想到这里，佐助双手开始结印。
“仙人模式”
“嗡”
一瞬间，佐助的脸上出现了仙人模式的脸谱。
“混蛋，把鸣人放开。”
佐助怒吼着朝大筒木浦式冲去。
他的速度非常快，瞬间化作了一道蓝色闪电。
大筒木浦式有些诧异“宇智波佐助，没想到这家伙在这个时候就拥有这种力量了。”
“不过现在的你可不是我的对手。”
大筒木浦式立刻甩出了鱼钩。
这个世界的大筒木浦式远比博人传的大筒木浦式强大许多。
所以甩鱼钩的速度也快了许多，精准度也强得多。
佐助的速度已经比原来快了好几倍了，但在大筒木浦式轮回眼的加持下，鱼钩瞬间就精准地洞穿了他的身体。
鱼钩将佐助体内的仙术查克拉一下子抽取了一大半。
体内的仙术查克拉瞬间消失，佐助仙人模式一下子就失衡了。
让佐助很快就退出了仙人模式。
速度也慢了许多，从空中跌落了下去。
大筒木浦式抽出佐助的仙术查克拉之后，就放在身后的鱼篓中。
佐助眼看着就要重重摔在地上的时候，青蛇出现了。
它的速度跟不上佐助仙人模式的速度，但佐助此时已经退出仙人模式。
它稳稳地将佐助接住，转身就朝着万蛇这边游走过来。
佐助的查克拉一大半都被抽取走了，导致佐助体内的查克拉失衡好了。
也导致佐助昏了过去。
看到佐助这种下场，卡卡西的心情更加凝重了。
“夜羽，那家伙的能力似乎是抽取查克拉，连仙术查克拉都能抽取啊。”
夜羽点了点头“我看出来了，而且他还会空间忍术，很麻烦。”
卡卡西抽出苦无，正准备出手。
夜羽阻止了他。
“卡卡西老师，这家伙那种眼睛应该就是传说中的轮回眼了。”
“不知道他的底细前，还是不要轻举妄动。”
卡卡西点了点头。
“那是传说中的眼睛，没有想到真的存在。”
“而且似乎他的能力都和他的眼睛有关系。”
夜羽说道“他的目标是鸣人体内的九尾，而九尾是六道仙人从名为十尾的史前怪物分离出来的。”
“那家伙该不会是想要复活十尾吧？”
卡卡西愣住了，他并不知道十尾是什么。
夜羽也没有解释。
“我也不知道那个术是否有用。”
卡卡西皱着眉头“什么术？”
卡卡西有种不祥的预感。
能让夜羽如此郑重的忍术，肯定不简单。
夜羽没有回答，双手开始结印。
结了几个印之后，双手一拍。
“空间封禁”
一瞬间，夜羽脚下出现了一个描绘着神秘术式的法阵。
什么都没有发生。
卡卡西一脸懵。
他并不知道夜羽到底做了什么。
夜羽也没有解释。
看着大筒木浦式“接下来，就要看看是你的空间术法更强，还是我的空间封禁更加坚固了。”
大筒木浦式并不知道夜羽到底干了什么。
“这小子到底在干什么？使用了什么法术？”
因为刚才什么都没有发生，所以大筒木浦式并不知道夜羽干了什么。
而就在这时，夜羽目光微凝。
鸣人就出现在了夜羽身边。
卡卡西都愣住了。
“这，这是什么忍术？”
夜羽什么都没做，鸣人就回来了。
这时候两人脚下的万蛇给卡卡西解释道“小子，你蠢啊，刚才夜羽不是才使用过的吗？”
“那是他的空间忍术啊。”
卡卡西有些惊骇“这是，飞雷神之术？！”
“夜羽的飞雷神之术都已经进化到这种地步了吗？”
虽然卡卡西知道夜羽可以不需要标记术式就可以进行空间移动。
但之前他都是自己移动，还从来没有带着人一起移动。
更别说这种从敌人手中将人质移动到自己身边的水平了。
其实别说卡卡西了，就算是见识过夜羽的飞雷神之术的万蛇此时都很震惊。
“这小子真是个怪物，这种忍术就算是六道仙人都做不到吧。”
“最离谱的是这种高等级的空间忍术，他居然没有一点查克拉耗尽的样子。”

第222章 时间回溯
之前只是和夜羽短暂地交过几次手。
所以并没有感受到夜羽的强大。
此时万蛇深切地感受到夜羽身上那黑洞一般的力量。
根本不知道他体内还蕴含着多么恐怖的力量。
夜羽的注意力全在鸣人身上。
探查了一下他的查克拉，皱了皱眉“速度够快的啊，才这么一会就抽取了九尾一半的查克拉。”
大筒木浦式的强大确实让夜羽侧目。
甚至他此时都有些压力了。
大筒木浦式是他这么久以来遇到最强大的对手。
卡卡西听着夜羽的话，也非常震惊“抽取了九尾一半的查克拉？那岂不是他身上有九尾一半的查克拉？”
卡卡西刚才可是看到大筒木浦式从佐助身上抽取大量查克拉放在那个鱼篓里。
那岂不是大筒木浦式身上有九尾一半的查克拉，还有佐助大部分的查克拉，谁知道他之前还抽取过谁的查克拉。
“他似乎能使用抽取的查克拉，要是如此的话，我们要面对的就是一只人形尾兽了，夜羽，你真的有把握吗？”
卡卡西知道这种时候，他的存在只能给夜羽拖后腿。
要是他能拥有第四次忍界大战时期双眼神威的能力，肯定可以和大筒木浦式打。
但他现在没有，甚至连单眼神威他都还没有掌握。
夜羽点了点头，第一次露出凝重的神色“确实是个很难缠的对手，不小心的话有可能会翻车啊。”
听到夜羽这么说，卡卡西压力更大了。
“等会交手的时候，你别管我，专注于攻击那家伙就好。”卡卡西严肃道。
夜羽看了一眼卡卡西，微笑道“放心吧卡卡西老师，虽然那家伙让我有些棘手，但我们不一定能够会死。”
夜羽确实没有把握打赢大筒木浦式。
主要是夜羽对大筒木浦式不是很了解，在前世也只是看过他的一些剪辑。
他的能力具体是什么，有多强，夜羽都没有什么把握。
而且夜羽也感觉到，此时的大筒木浦式似乎比他认知的那个强得多。
比如他可以轻松抽出鸣人体内的九尾查克拉，在夜羽的认知中，大筒木浦式可是无法抽取鸣人的九尾查克拉的。
卡卡西也能感受到夜羽的沉重。
有些惭愧“是我们拖累了你。”
“要是我们不来的话，你就可以放开手脚了。”
夜羽看向大筒木浦式，摇了摇头道“卡卡西老师，您多想了，还不知道那家伙有多强呢，等会战斗的时候，还请您帮我分析那家伙的忍术特点，最好是分析出他的弱点。”
卡卡西愣了一下，随后便知道夜羽的意图。
可他并没有拒绝。
毕竟他上场只会拖累夜羽。
他无法加入这场战斗之中。
夜羽让他在后方分析，实际上是不希望他受伤。
卡卡西点了点头，认真道“你全力应战就是，不用担心我，佐助和鸣人我会好好照顾的。”
夜羽点了点头。
卡卡西抱着鸣人跳到了青蛇的头上。
卡卡西带着鸣人离开之后，夜羽嘴角微扬“第一次和我并肩作战就遇到这种场面，后悔了吧万蛇。”
万蛇冷声道“别废话了，干吧！”
夜羽笑了笑“那就上了。”
大筒木浦式从刚才夜羽瞬间转移走鸣人的震惊中回过神来。
原本对夜羽还有些轻视，现在已经没有了。
“这家伙这个时候就已经这么强大了吗？”
“他到底是什么怪物？辉夜那家伙的后代也没有他啊。”
“不过在神的面前，再强大也只是蝼蚁而已。”
说完，大筒木浦式便甩出了鱼钩。
他想要将夜羽的查克拉勾出来。
只是鱼钩就要触碰到夜羽的瞬间，夜羽便消失在了空中。
下一刻，夜羽手持金色千鸟出现在大筒木浦式的后面。
“刺~啦”
“噗呲~”
金光闪耀，雷霆洞穿了大筒木浦式的后背。
只是下一刻，他便化作了无数红光千纸鹤消失了。
不过在不远处，大筒木浦式站在一棵大树上，满脸震惊。
“怎么可能，我的黄泉比良坂居然用不了了，这家伙到底干了什么？”
“为什么这里的空间无法打开了？”
“难道就是刚才他的那个术法？”
大筒木浦式想到了刚才夜羽释放了一个忍术，可却什么都没有发生。
“难道就是那个术法？可是这怎么可能，怎么可能会有人可以封禁空间？”
“这是神才能办得到的事情。”
大筒木一族的最强者已经拥有类似神明的能力了。
普通的大筒木一族虽然能轻易打开空间，却难以封禁空间。
因为那是比打开空间难度高无数倍的操作。
刚才他原本想使用类似于替身术的空间忍术遁走的。
可他发现他居然无法打开空间，要不是他强行使用轮回眼的力量，使用时间回溯提前躲开的话，早就被夜羽洞穿身躯了。
到时候不死也得重伤。
而时间回溯就是大筒木浦式轮回眼的能力之一。
最离谱的是这个能力居然不怎么消耗查克拉。
这个能力能让他在受到攻击的瞬间，将时间退回到攻击前的几秒钟。
这个能力有些离谱，哪怕是夜羽都有些措手不及。
见到居然没有击中大筒木浦式，夜羽也有些震惊。
“我去，不是吧，那家伙的反应力居然这么快，而且居然可以提前预知我的攻击似的。”
“是那家伙的轮回眼能力吗？预知未来？”
夜羽猜测着。
夜羽猜错了，但效果差不多。
“不过那家伙刚才没有使用空间能力转移走，也就意味着我的空间封禁是可以封锁住他的，他无法使用空间能力。”
此时夜羽和大筒木浦式都觉得对方非常棘手。
对于大筒木浦式，夜羽并没有使用常规忍术。
那些常规的忍术对他没有什么作用。
两人相对而立，神色凝重。
都想办法找出对方的弱点。
此时哪怕是在一旁观战的卡卡西也都非常紧张。
就连回到夜羽身边的万蛇也都紧张了起来。
刚才夜羽那个瞬移，它敢肯定哪怕是影级强者都很难躲开。
可大筒木浦式却像是预知未来一样躲开了。
夜羽这次遇到的对手确实非常恐怖，而且能力非常诡异。
万蛇也有些紧张。
这是它和夜羽的第一次并肩作战，难道要以失败告终吗？

第223章 泯灭一切的忍术
明白了大筒木浦式的能力之后，夜羽心中有了对策。
“既然你能预知未来，那就要看看你能否扛得住这一招了。”
万蛇听着夜羽的话，疑惑问道“小子，你还有什么招数？”
夜羽没有回答万蛇的问题，而是双手一拍。
“空间球”
夜羽双手一拍之后分开，在他的双掌之间出现了一颗环绕着黑色雷电的黑色黑球。
而当夜羽召唤出空间球的瞬间，大筒木浦式突然感觉到一股刺骨的寒意。
“这小子又干了什么？”
看着大筒木浦式，夜羽神色凝重。
“这可是我第一次使用这个忍术，冒着巨大的风险。”
空间球夜羽也没有实际使用过，还不知道能否稳定。
就在大筒木浦式警惕，准备开启更高等级的轮回眼的瞬间，他的眼前突然变了。
一颗漆黑如墨的球体瞬间将他笼罩在其中。
大筒木浦式浑身一颤。
“这股力量，该死，现在他就这么恐怖了吗？”
大筒木浦式目光微凝“不行，我不能坐以待毙，这家伙现在就很恐怖了，我不能再保留实力了。”
想到这里，大筒木浦式立刻疯狂笑道“那就开始吧。”
说着大筒木浦式咬了咬牙，伸手将自己的两颗眼睛给抠了出来。
鲜血直流，但他一点都不在意。
将两颗眼睛丢进了嘴巴里。
嚼了几下。
这家伙是个狠人，居然吃掉了自己的一双眼睛。
下一刻，大筒木浦式被挖掉的双眼突然出现了一双金色的眼睛，而在额头上还开启了一颗金色轮回眼。
身体形态也发生了变化，脸上出现几道黑色脸谱，身后长出一对白色翅膀。
而他体内的查克拉也疯狂暴涨。
看着周围的一切，大筒木浦式凝聚查克拉。
“天须波流星命·龙宫”
一上来大筒木浦式便发动了自己最强大的攻击。
一瞬间，在漆黑的空间之中便闪耀着一条五彩缤纷的巨龙，巨龙口中还衔着一颗红色查克拉球。
这是拥有普通尾兽数十倍查克拉的查克拉球。
远比原著中那个被两个下忍就攻破的强大许多。
不过这一切夜羽并不在意。
因为他也在此时发动了攻击。
大筒木浦式刚才其实想使用时间回溯，可他发现在这个空间之中，他根本无法实现时间回溯。
这是因为在空间球之中，一切都是由夜羽控制的，包括时间。
只是他还无法调动空间球中的时间，但同样的，别人在空间球之中也无法调整时间。
大筒木浦式凝聚了全部的力量，想要攻破空间球。
外界的夜羽双掌中间的小型黑球正在被他慢慢挤压。
“咔嚓”
夜羽双掌中间的空间球慢慢缩小，而越缩小，空间球周围的黑色闪电越来越浓密，越来越暴躁。
此时，空间周围的黑色雷电已经凝聚在夜羽的周身。
让夜羽周身的空间隐隐有些撑不住要崩溃的趋势。
夜羽嘴角流下了一抹鲜血。
“去死吧”
下一刻，夜羽咬着牙猛地彻底将双掌合在一起。
“咔嚓”
“轰隆”
“刺啦”
一瞬间，随着夜羽将双掌中的空间球彻底泯灭。
夜羽嘴角鲜血直流，在他周围的黑色雷电瞬间轰破周围的空间。
他脚下的万蛇也被他利用空间忍术转移到数百米之外。
而在下一刻，夜羽周身的空间便崩溃了，空间的乱流将夜羽周围一切都彻底泯灭了。
一瞬间仿佛所有一切事物都突然消失，连空气都不见了，夜羽周围瞬间出现了一个绝对的真空带。
而笼罩着大筒木浦式的巨型空间球也瞬间消散，化作了虚无。
连带着大筒木浦式也消失不见了。
一切迅速归于平静。
仿佛一切都没有发生过，除了在夜羽周围数十米之内形成了一个巨型的圆球真空带。
连脚下的泥土都被切出了一个圆形模样巨坑，巨坑表面光滑如镜，没有丝毫毛刺。
夜羽跌落坑中，他气喘吁吁。
嘴角的鲜血也止住了。
牙齿沾染着血红的鲜血。
夜羽捂着胸口，气喘吁吁自言自语道“消耗了一半的查克拉，这个术太恐怖了。”
而空间球之中的大筒木浦式甚至都不知道发生了什么事，瞬间就消失了，身体，意识瞬间消失不见。
仿佛从来没有存在过世间一般。
这是夜羽空间球的能力之一，空间泯灭。
空间球中的一切会瞬间泯灭。
不管有多少查克拉，在空间球中都会有数百倍于被围困者的力量去泯灭掉他。
能量不是无限的，但空间球中能抽取空间的能量，对于被围困者而言，就是无限的。
不管多么强大的强者，只要被困在空间球中，都会在瞬间承受自身数百倍的空间能量的压制。
连时间在那一刻都会彻底停滞。
空间中的人却根本不会察觉到，突然间他就没有了。
连意识也瞬间消失在世间。
只是这一招消耗太大，而且有点耗身体，身体强如如今的夜羽，他的好几个内脏也都破裂了。
他嘴角的鲜血就是内脏破裂造成的。
这一招动静不算很大，但杀伤力过于恐怖，能瞬间将空间中的一切抹除掉。
而且其中的能量是不断增幅的，被困人的实力越强，压制他的空间能量就越恐怖。
但调动越多的空间能量，也会不断消耗掉夜羽自身的能量。
不过夜羽身体的伤害倒不是被空间能量破坏的。
而是他对这招还掌握不太熟练，能量震动造成对他身体的破坏。
以后熟练之后，这种事情就不会再发生。
夜羽周围的真空带持续了数十秒钟之后，才彻底消失不见。
而夜羽没有意识到一个问题，那就是在那数十秒钟夜羽没有因为真空环境窒息。
那数十秒钟，夜羽没有呼吸，身体的机能运转全靠燃烧体内的能量。
而哪怕是消耗了一半的能量，但剩下的那一半能量足够夜羽燃烧许久了。
所以夜羽没有察觉到半点不适，也就没有注意到。
这一切都是他的身体根据周围的环境自主调整的。
夜羽休息了一会之后，站了起来。
看着周围的环境。
微风吹拂着他的头发，衣角在风中飘动。
很安静，一切都非常安静。
擦了擦嘴角的鲜血，夜羽消失在了光滑得可以反光的坑中。

第224章 将大筒木浦式封印在佐助体内
夜羽消失之后，出现在了森林中的一处丛林。
看着眼前的两人，夜羽一脸平静。
而这两人看到夜羽出现瞬间，一脸惊骇。
“从刚才开始你们就一直在一边看戏，那家伙是你们招引来的吧。”
夜羽开口了，这两人年长的一人赶紧解释道“你别误会，我们是来追捕那人的，不是你的敌人。”
年纪小的那人依然一脸震惊地看着夜羽。
吞咽着口水，刚才夜羽的力量让他过于惊恐了。
那根本就不是人类该有的力量。
夜羽看着两人，一时间没有说话。
这寂静的氛围，眼前的两人都胆战心惊的。
而这两人正是追捕大筒木浦式，从未来穿越回这个时期的佐助和博人。
看着一脸平静地看着自己两人的夜羽，博人吞咽着口水，心道“这，这就是那位传说中的忍者吗？”
“他，他好强啊。”
“这个年纪就已经拥有超越爸爸和老师的力量了，好恐怖。”
夜羽此时打量着两人，他自然认出两人的身份。
只是他在想，眼前的佐助，实力并没有让他很满意。
夜羽安静了许久，终于开口了。
淡淡说道“回去吧，我可以当做没有看见你们。”
听到这话，佐助心道“果然，他猜到了，也对，怎么可能骗得过他，哪怕是这个时期的他。”
佐助站了起来，给夜羽鞠了一躬，便带着博人消失了。
两人离开之后，夜羽不知道在想什么，又沉默了一会。
许久，他才喃喃自语道“也没有比我强多少啊，查克拉量还没有我多，佐助，看来你的未来没有比原著中强多少啊，这就是你的上限吗？”
夜羽有些失望。
他原本以为自己改变了佐助的轨迹，他会变得比原著强得多。
可夜羽失望了。
未来的佐助没有比原著中强太多。
不过这种想法也就夜羽才能想。
毕竟刚才的佐助实力已经是六道级了。
对于普通人而言，和神无异。
但夜羽还是失望了。
夜羽改变的只是前期的佐助，他自身的条件就在那里，下限夜羽可以帮他提升，但上限就已经定死了。
顶多也就是因为夜羽，他前期可以走得顺畅一点，更早达到上限而已。
而且虽然夜羽不满意，但佐助到了六道级之后，完全能稳定下来了，不会和原著中一样，封印了大筒木辉夜之后就滑落下去。
查克拉量虽然没有现在的夜羽多，但也是尾兽级的。
比起原著中还是要强一些的。
相当于提升了一点上限。
只是没有提升太多，夜羽不太满意而已。
可要知道，这个时候的佐助可是六道级，六道级往上在提升一点，对于这个境界的强者而言，都是可以决定生死的。
夜羽沉默地摇了摇头。
转身便消失在了森林之中。
同一瞬间，他出现在了佐助的身边。
看着昏迷不醒的佐助，夜羽想了想，和卡卡西说道“卡卡西老师，我想做一件事。”
卡卡西正想和夜羽说话呢，夜羽突然这么一说。
卡卡西便没有再问“什么事？”
夜羽来到佐助面前，说道“我想把刚才那个人封印在佐助体内。”
卡卡西都呆住了。
一时间震惊得说不出话来。
“什么！？”
别说卡卡西一脸震惊，爬到这边的万蛇也都呆住了。
一脸惊骇地看着夜羽“小子，你不是灭杀掉了那家伙吗？”
刚才他们可是看到夜羽使用一个诡异的忍术把大筒木浦式灭掉了，连渣都不剩。
夜羽转头看着卡卡西“那家伙确实被我杀死了，只是我可以将他的力量重组。”
这也是空间球的能力，可以将其中泯灭的事物重组，当然，能不能活就不知道了。
但夜羽并不在意，因为夜羽只想要重组大筒木浦式的力量，准确来说是他的大筒木躯体和轮回眼。
刚才未来佐助的实力让夜羽很不满意，他想让佐助也变成类似人柱力一样的人，最后转化为大筒木一族的人。
其实就是类似于大筒木桃式寄生于博人的体内一样。
只是桃式是主动的，而夜羽是强行将大筒木浦式封印在佐助体内。
只要佐助未来能获得大筒木浦式的认可，就能继承他的力量。
那样的话，佐助的上限会被提高许多。
卡卡西一脸为难。
他甚至都不知道夜羽在想什么。
刚才那人的力量有多危险他都看到了。
夜羽居然想把那么危险的人封印在佐助体内。
这是疯了吗？
只是卡卡西也知道夜羽不会平白无故会这么做。
于是卡卡西便问道“理由是什么？”
夜羽转头看着卡卡西，微笑道“因为这么做可以让佐助变强，刚才那家伙的力量很适合佐助。”
卡卡西沉默，而万蛇则是说道“你的意思是那个人的眼睛？”
万蛇想到夜羽可能因为大筒木浦式的轮回眼才会想要将他封印在佐助体内。
夜羽点了点头“万蛇你有点见识啊。”
“那也太乱来了吧，要是那家伙还活着，谁知道是那家伙控制这小鬼，还是这小鬼控制他？”
这确实也是很大的隐患。
夜羽却并不在意，说道“我会帮佐助控制他的，只要佐助能掌握的他的力量，佐助会变得很强。”
卡卡西还是没有做出决定。
“还是让火影大人和自来也大人做这个决定吧。”
夜羽也没有勉强，他刚才也只是突发奇想而已。
“我没有意见。”
卡卡西松了口气，要是夜羽强行实施的话，也没有人能阻止得了他。
好在夜羽不会乱来。
夜羽看着青蛇和万蛇，微笑道“两位，辛苦了，你们先回去吧。”
青蛇和万蛇相视一眼便消失了。
夜羽则是看了看躺在地上的鸣人和佐助，说道“那就回火影办公室吧。”
说完，几人瞬间就出现在了火影办公室之中。
虽然不是第一次见夜羽使用飞雷神之术了，但第二次见到依然还是十分惊骇。
夜羽这忍术，已经和飞雷神之术没有太大的关系了。
简直就是意念瞬移。
这根本就不是人类能掌握的力量。
而夜羽，卡卡西还有鸣人和佐助出现，在办公室中的纲手和自来也赶紧过来，问道“到底是怎么回事？”
自来也将鸣人扶起来，静音将佐助扶起来。
在办公室之中还聚集了木叶村的许多上忍，凯，阿斯玛，夕日红，甚至连两个火影顾问都到了。

第225章 夜羽的通灵兽是尾兽！
众人见到佐助和鸣人晕倒了，都很紧张。
因为之前空中出现的九尾虚影，让众人担心九尾破封。
因为这里的人，大部分人是不知道的夜羽的实力的，甚至连夜羽是谁都不太了解。
也就自来也和纲手以及静音这些见过夜羽战斗的人知道夜羽的实力。
夜羽没有说话，他的身份是火影护卫，虽然是上忍，但资历比起这办公室的上忍还是太浅了。
所以夜羽没有说话。
卡卡西知道夜羽的想法，便将刚才发生的事情告诉了众人。
卡卡西说完之后，纲手和自来也以及静音都不觉得有什么奇怪的。
可除了他们之外，办公室的木叶忍者都一脸疑惑地看着夜羽。
甚至在想卡卡西说的是真的还是假的。
而两个火影顾问看着夜羽的目光则是一副原来如此的样子。
两人虽然对夜羽并不了解，但他们知道三代不会平白无故那么看重夜羽。
现在由卡卡西说出夜羽的实力，他们自然不会怀疑。
甚至两人只觉得高兴，毕竟夜羽是火影一脉的人，现在知道他的实力已经达到火影的级别。
木叶相当于多了一名影级强者，而且夜羽可是纲手的护卫，以后很大概率是要接纲手的班的。
现在就知道夜羽的实力，至少在实力上他们不需要担心夜羽德不配位。
最重要的是，夜羽是可以压制得住九尾的。
这更加是个好消息了。
别看两人平时很古板，但涉及到村子的大事上，他们一直都是站火影这边的。
只是两人的性格和纲手不对付，所以双方之后发生了不少矛盾。
但在村子的大事上，哪怕两人再不满纲手的抉择，也会坚定站在她这边。
哪怕团藏是他们的老同学，也无法改变。
其实从之后很多事情可以看得出来，两人虽然和纲手不对付，但更多的是因为新旧两种观念的碰撞。
以及觉得纲手的性格太懒散了，火影不该那样。
而事实就是纲手也确实有点不符合传统意义上的火影。
两人更像是传统的大家长，看不惯纲手的漫不经心的态度。
但纲手吩咐他们去做的事情，他们都会去做。
这就是他们和团藏本质上的不同。
团藏手里是有自己的私兵的，根的忍者只听团藏的，甚至连三代都命令不动他们。
当然，根的实力再强，依然只是暗部的一个分支而已。
实力是不如暗部的。
也正是因为手里有私兵，所以团藏在村子里都有很大的话语权。
经常和火影作对。
但两个火影顾问就不会，他们就算和火影的想法不同，当火影和团藏的想法不同的时候，他们就算赞同团藏的想法，也会坚定站在火影这边。
所以两人知道夜羽的实力之后，只会感到高兴。
毕竟夜羽不是宇智波一族，背后没有一个偏激的家族。
他个人越强大，他们越高兴，更别说夜羽还是火影一脉的。
那就是他们观念中的自己人，而夜羽确实和纲手关系不错，他们自然更加高兴了。
只是两个火影顾问理解，凯，阿斯玛和夕日红他们是不理解的。
凯虽然知道夜羽很强，但卡卡西居然说夜羽拥有火影级别的力量，他不是很相信。
不过在这种场合，他不会出声质疑，毕竟卡卡西是他的好友，他虽然不相信夜羽的实力，但他相信卡卡西。
他知道卡卡西绝对不是喜欢炫耀的人。
只是他不太容易接受夜羽的实力拥有火影级别的水平而已。
纲手知道事情解决了之后，便让一众上忍离开。
只留下了卡卡西，自来也以及两个火影顾问。
纲手坐在椅子上，双手合拢放在下巴。
看向夜羽“说吧，这里的人都是可以信任的人。”
原来纲手早就看出夜羽有什么要说的。
两个火影顾问看着夜羽，问道“夜羽，你能控制九尾吗？”
这是两个火影顾问的。
能压得住暴走的鸣人，不一定压得住九尾。
夜羽想了想说道“现在的话，可以。”
之前夜羽没有什么把握，但现在九尾确实对夜羽没有什么威胁，甚至对他而言已经和普通尾兽没有什么区别了。
因为掌握了空间球，九尾最强的尾兽玉对他都没有丝毫威胁了。
但夜羽是真的可以灭杀九尾的。
哪怕不使用空间球，夜羽也早就有抹除掉灵魂的忍术。
甚至都不需要动用空间球。
而听到夜羽肯定的回答，两个火影顾问点了点头“既然如此，那我们就放心了。”
两人最关心的还是九尾。
九尾毕竟是村子的战略武器，要是九尾出了什么问题，村子就会被其他村子围攻。
纲手和自来也都不关心九尾，他们早就知道夜羽能做到。
他们更关心的是，夜羽到底有什么重要的话要说。
纲手冷声道“这种问题就不要浪费他的时间了。”
“他的通灵兽就是尾兽，压制尾兽这种小事不要去麻烦他。”
两个火影顾问都愣住了。
这个纲手可没有和两人说过啊。
“什么，纲手，你在说什么？”
纲手不耐烦道“两位老师可真是人老了，我说他的通灵兽就是尾兽，是三尾，之前自来也找我回来的时候，我们和大蛇丸交过手，那时候他就通灵出来三尾助战。”
“所以尾兽的问题没有必要问他，他能解决掉。”
两个火影顾问一脸惊骇，纲手早就知道了，她也惊讶过了。
但对于两个火影顾问而言，尾兽有多重要，他们非常清楚。
更加清楚一个村子能控制一只尾兽有多重要。
别看尾兽似乎被晓组织那么容易捕获，但实际上尾兽在战场上的作用是非常大的。
一发尾兽玉过去，就可以灭掉方圆数公里之内一切事物。
忍界也还没有能抵挡得住尾兽玉的防御工事。
哪怕是千手柱间的五重罗生门也顶多能改变尾兽玉的攻击方向而已。
千手柱间那么强大的忍者都不敢小看尾兽玉，对于普通忍者，尾兽玉就是灭世武器一样恐怖。
五大忍村可以不让尾兽上战场，但绝对不能没有尾兽。
因为忍界还没有破坏力能达到尾兽玉的忍术。
哪怕是宇智波斑在第四次忍界大战的时候，释放了完全体的须佐能乎，抽刀砍断几座大山，也只敢说他那一击能媲美尾兽玉而已。
他那么高傲的人也只敢这么说，可想而知尾兽玉有多么恐怖了。
而控制尾兽这么多年，忍界也没有几个能做得到。
更别说将尾兽当做通灵兽了。

第226章 天外的大筒木一族
纲手居然说夜羽的通灵兽是三尾。
这已经超出了两人的观念。
在两人的观念中，尾兽是绝对不可能被人类驯服，绝对不可能屈服于人类，更别说给人类当通灵兽了。
两人并不知道宇智波斑控制九尾当做通灵兽。
也不知道宇智波带土也能通灵九尾。
但就算是两人，其实也是先用写轮眼控制了九尾之后，才能控制它的。
九尾清醒的话，根本就不可能愿意给两人当通灵兽。
夜羽看着两人，都觉得两人的反应太大了。
她忘记了当初她是多么震惊。
“这有什么大惊小怪的，要是他只是普通的天才的话，三代能在临终发布的命令中，全都是关于他的？”
两个火影顾问一脸震惊。
卡卡西看着夜羽，虽然他更早知道，但现在他还是觉得很不可思议。
不过想到刚才看到的夜羽的实力，他觉得似乎也不是不能理解。
两个火影顾问看着夜羽，语气颤抖地问夜羽“夜羽，纲手说的是真的吗？”
夜羽有些无语，怎么又提起这个事情了？
不过夜羽也没有不耐烦，他知道两个老人还是第一次知道，多少都会有点疑惑。
便点了点头“三尾确实是我的通灵兽。”
夜羽亲口承认之后，两个火影顾问差点晕倒过去。
高兴得差点晕倒过去。
“这么说，这么说我们木叶就有两只尾兽了，而且其中一只还是可控的。”
“三代，你的眼光确实比我们好太多了。”
两个火影顾问感叹三代慧眼识珠。
居然早就看出夜羽有那么大的潜力。
当然，两人绝对不知道，三代虽然知道夜羽很强，但绝对没有想到夜羽会拥有现在这么离谱的实力。
夜羽也没有理睬两个火影顾问，看向纲手说道“火影大人，我想将那个人封印在佐助的体内。”
原本还在震惊的两人听到夜羽这话，立刻反对道“绝对不行，那个人那么危险，封印在佐助的体内，要是他控制了佐助该怎么办？”
纲手虽然皱了皱眉头，她也觉得不妥。
但她并没有立刻反对，而是看着夜羽问道“你有什么想法？”
自来也也看向夜羽。
刚才他一直没有说话，但他对夜羽是很信任的。
就凭着夜羽拥有现在这么强大的实力，却依然对村子没有提出什么过分的要求，甚至对几人和平时也没有什么两样。
他就知道夜羽是值得信任的，而且他也是为了村子的人。
夜羽想了想，看着纲手说道“那个人拥有传说中的眼睛，轮回眼。”
“而在抹除了那个人之后，我收获到那个人的一些记忆碎片。”
“从记忆碎片之中，我知道那个人来自于大筒木一族，是传说中六道仙人的家族。”
“而在那个家族中，他们在濒临死亡的时候，有些人会选择将查克拉封印在某个人的体内。”
“等到完全占据被寄生的人的身体之后，他们就可以复活。”
这当然只是夜羽随口胡扯而已。
空间球泯灭被困的人之后，确实可以将他的身体和能力重组，但不会有什么记忆碎片。
只是夜羽根据大筒木一族的能力复述一遍而已。
大筒木一族确实能通过将自己数据化，并将数据完全刻入别人体内，等到他们夺取那个人的身体之后，他们就可以复活。
而那种术就叫做楔。
其实就是类似于人柱力的办法。
夜羽接着补充道“其实就是类似于他们把他们当做尾兽，将被寄生的人变成人柱力。”
夜羽说完，房间里的人都一脸凝重。
这个信息过于震撼了，他们一时间无法接受。
除了自来也之外，其他人一直将六道仙人当做是神话中的人，根本不存在的人，是虚构中的人。
可现在夜羽说六道仙人不光存在，而且还存在一个家族，一个名为大筒木一族的家族。
那这个家族得多么强大啊，毕竟要是六道仙人真的存在的话。
那他的那些事迹是不是真的存在？
而且卡卡西说了，那个被夜羽击败的人是那么强大，那其他大筒木一族是不是也那么强大？
一时间，大筒木一族的存在更让几人担忧。
神话的人如果具象化的话，人们就不是崇拜他们了，而是恐惧。
因为那是神，能轻易掌控人们生死，甚至拥有毁灭世界的力量的神，他们高兴了可以造福世界。
但若是他们不高兴呢，也许仅仅只是一个情绪波动，就会毁灭世界吧？
要是只有一个两个大筒木他们倒还能接受。
可夜羽说大筒木是一个家族，似乎还有很多的成员。
也就意味着大筒木一族拥有无数的影级甚至超越影级的强者。
要知道，影级在忍界可是凤毛麟角。
要是大筒木一族一个家族的影级强者就超越了忍界的所有影级强者。
甚至还拥有六道仙人那样创世神一样的存在。
那就太恐怖了。
见几人一脸凝重，夜羽还是以为他们在思考。
毕竟将那么危险的人封印在佐助体内，确实太冒险了。
夜羽于是说道“我也只是提个提议，确实也有些过于冒险了。”
自来也说道“夜羽，他们只是被大筒木一族震惊到了而已，忍界存在那么一个家族比起你要将那个大筒木一族的人封印在佐助体内更加令人难以置信。”
纲手也说道“大筒木一族，这个家族要是真的有六道仙人那种神一样的人物的话，那就太可怕了，他们掌握了世界的生死。”
夜羽愣了一下。
“可是大筒木一族不是忍界的，而是来自天外。”
夜羽的话让几人一脸诧异。
他们纷纷看向夜羽。
夜羽解释道“从记忆碎片来看，大筒木一族是来自天外的一个族群，他们不是忍界的。”
几人点了点头，要是来自天外的话，他们倒还能接受。
毕竟天外存在什么，谁也不知道，而且既然从天外来的话，能到这个世界的人应该不会太多。
于是几人将目光看向了佐助。
纲手问道“你要将那个大筒木封印在佐助体内，要是佐助被他控制怎么办？”
两个火影顾问也说道“纲手说得没错，确实太冒险了，木叶已经有九尾人柱力了，而且还有你的三尾，没有必要再增加一个人柱力，而且还那么不可控。”

第227章 夜羽，神话人物？
夜羽想了想，解释道“我能封印，至少在佐助可以掌控那个大筒木的力量之前，我可以保证他不出什么问题。”
“不过要是你们都觉得风险太高，也可以放弃。”
夜羽的话让众人都陷入了沉思。
他们很清楚，要是佐助成为类似于人柱力一样的人，那木叶等于多出了一个人柱力。
从卡卡西的讲述中，那个大筒木实力非常强，而且他还抽取了九尾一半的查克拉，以后佐助的潜力会非常大。
两个火影顾问有些犹豫，因为这个人是宇智波佐助。
他们对于宇智波一族没有什么好感。
哪怕现在宇智波一族只剩下佐助和鼬了，他们也有些忌惮。
就在两个火影顾问思考的时候，一直沉默的自来也说道“我倒是觉得可以试一试，你们别忘了，那个大筒木再强大，夜羽也能击败他，而且夜羽也说了，那个大筒木的力量和尾兽一样，是可以被封印，也是可以被人柱力掌控的。”
“至少只要夜羽在，就可以保证佐助的安全。”
纲手赞同的点了点头。
虽然她是千手一族的，但对于宇智波一族倒没有什么特殊的感觉。
更别说现在宇智波一族已经灭了，佐助在她眼里和鸣人也没有多少区别。
至少在这个世界，没有多少区别。
“你们两位怎么看？”
虽然她可以决定，但这两位火影顾问的意见还是要考虑的，再怎么说也涉及到了村子的重大决定。
两个火影顾问看向夜羽“夜羽，你真的能控制得住吗？”
“你可知道，要是控制不住的话，佐助被那个大筒木控制的话，会对村子造成多大的威胁吗？”
卡卡西也有这个顾虑。
只是他相信夜羽，所以还是觉得夜羽的提议应该是可行的。
夜羽看着两个顾问，认真地点了点头“我可以保证，绝对不会让佐助被他控制。”
两个火影顾问点了点头“既然如此，那我们也相信你，希望你不要让我们失望。”
夜羽有些意外，他还以为这两人会反对呢。
不过夜羽也看得出来，这两人似乎对自己已经有了信任。
夜羽不知道的是，两个火影顾问之所以相信夜羽，除了因为纲手和三代对他的信任之外，还因为夜羽的实力以及夜羽的通灵兽是三尾。
这些条件让他们相信夜羽有能力控制住局面。
本身夜羽也是被三代和纲手寄予厚望的，以后大概率是要成为第六代火影的。
两人自然会给他一点面子。
夜羽转头看向卡卡西“卡卡西老师，您的意见呢？”
卡卡西愣了一下，夜羽居然还问他的意见。
卡卡西拍了拍夜羽的肩膀，微笑道“我自然是支持你的。”
卡卡西很欣慰，此时的夜羽在这种事情上居然还愿意询问他的意见。
尽管他的意见已经不重要，但夜羽能尊重他，让他知道夜羽没有变，依然还是以前那个夜羽。
卡卡西同意之后，夜羽说道“好，那就是所有人都同意了，等佐助醒过来之后，就开始吧。”
自来也看着鸣人问道“鸣人被抽了那么多九尾查克拉，没事吧？”
夜羽说道“自来也大人不用担心，九尾是尾兽，查克拉可以自行恢复。”
自来也松了口气“那就好。”
另外一边，夜羽放走了的佐助和博人此时已经逃出数十公里之外。
两人靠在一棵大树下，博人有些担忧问道“老师，那个人就是传说中的景文夜羽吗？”
佐助看着远处木叶的方向，点了点头说道“嗯，没想到这个时候的他就那么强。”
“从来没有见过他施展过全力，现在的他，已经比此时的我要更强了。”
“夜羽，你到底有多强？哪怕是现在的我，也追不上此时的你吗？”
佐助有些失落。
第四次忍界大战之后，佐助获得了六道仙人给予的阴之力。
他的实力就已经增长到六道级了，那个时候他原本以为自己已经追上夜羽了。
可今天，他发现自己之前的想法是多么可笑。
听着佐助的话，博人一脸震惊“老师，你是说这个时候的景文夜羽比现在的你还要强？”
佐助点了点头“光是他的查克拉就比现在的我还多，哪怕是我进入仙人模式之后，也远远没有他的查克拉多。”
“而且我也没有想到他的空间忍术，现在就那么精深。”
“不过也正常，似乎也没有人真的逼得他使出过全力。”
“没有人能做到，连大筒木辉夜也做不到。”
佐助嘴角微扬“这家伙早就认出了我的身份了吧。”
佐助摇头苦笑。
博人一脸崇拜“老师，他简直和神一样。”
“可为什么他在世间只留下一些传说啊？”
“明明才过了十几年而已。”
佐助沉默了。
因为连他都不知道，为什么夜羽会突然消失在世间。
许久，佐助带着一些忧伤道“也许他前往了更高维度的世界吧。”
“他的时空间忍术那么强大，能前往更加强大的世界并不奇怪。”
这些都是佐助的猜测。
他对于夜羽的突然消失，非常难过。
因为夜羽消失得太突然了，让他都没有好好和他道别。
是因为夜羽的改变才让他拥有如今的良好局面，否则他觉得自己绝对会跟着大蛇丸跌入黑暗。
是夜羽让他明白他真正要守护的人是谁。
大筒木浦式虽然将他们带到这个世界，他能再次见到夜羽，要不是担心会改变未来，他真的很想和夜羽好好聊一聊，将这些年想对他说而没来得及说的说出来。
博人并不知道佐助的心情，他只是觉得夜羽很强。
大筒木浦式那样的人都被他一招击败。
尤其是最后使用的那个忍术，简直像是神术一般。
尤其是夜羽的空间忍术，居然比起佐助的天手力都要更加恐怖。
要知道，佐助的天手力是非常消耗查克拉的，使用起来不可能和夜羽的空间忍术那样轻松。
夜羽那个空间忍术完全就是意念瞬移。
博人感叹道“可惜，那么强大的人物在未来突然就消失不见了。”
“连记载都没有留下多少。”
“以前我还一直以为，那么强大的人，只是大人们编出来的神话人物。”

第228章 封印大筒木浦式
两人感叹了一下，便回原来的世界了。
佐助醒过来之后。
夜羽和佐助说了关于大筒木浦式的事情，并且和他说，想要将大筒木浦式封印在他体内。
佐助果然不出所料，并没有反对，甚至很支持。
因为之前他和大筒木浦式交手，或者说两人根本就没有交手，他就被大筒木浦式一招拿下了。
他是最清楚大筒木浦式有多强的人。
至于成为封印大筒木浦式的器具会有多危险，他并不在意。
因为有夜羽在，他相信大筒木浦式掀不起什么风浪。
木叶后山，夜羽在这里要将大筒木浦式封印在佐助的体内。
当然，夜羽也可以将他封印在自己体内。
只是夜羽对于大筒木的能力不感兴趣，所以没有将他封印在自己体内。
要是夜羽想的话，他甚至能抽取出大筒木浦式的能力到自己身上，他也可以开启白眼和轮回眼。
只是对于普通人而言无比强大的力量，对于夜羽而言非但没有什么好处，反而会影响到他的精神状态。
当然这些都是夜羽自己的猜测，他觉得写轮眼和轮回眼都对精神有一定的影响。
不管是宇智波一族，还是大筒木一族，似乎脑子都不太正常。
实际上是夜羽觉得大筒木一族的能力对自己没有什么作用，才对大筒木浦式没有什么兴趣。
佐助盘坐在夜羽的面前，夜羽站在佐助面前，看着佐助一脸凝重的模样，安抚道“佐助，你没有必要那么紧张，不会出什么大事的。”
而在夜羽身后，站着纲手，自来也，以及卡卡西和两个火影顾问。
因为这件事是大事，村子重要的人都来了。
同样，他们也想看一看，大筒木浦式是什么样的。
虽然信任夜羽，但佐助还是不由自主地紧张了起来。
纲手说道“夜羽，你可要慎重一点，不要出现失误。”
自来也笑了笑道“相信这家伙吧，他就没有让我们失望过一回。”
两个火影顾问和卡卡西则是站在一旁严肃地看着。
夜羽点了点头。
随即便开始结印。
“空间球”
几个印之后，在夜羽的面前就出现了一颗漆黑如墨的黑色小球，在小球表面还缠绕着黑色的雷电。
除了卡卡西之外，自来也和纲手，以及两个火影顾问还是第一次见到夜羽的空间球。
连佐助都是第一次见到。
而当空间球一出现，所散发出来的恐怖气息就让众人呼吸困难。
有一种直面黑洞的感觉。
纲手和自来也对于能量非常敏感，此时能感觉得到他们的灵魂被震颤到了。
“这，这就是夜羽开发出来的空间忍术吗？压迫力好恐怖。”
夜羽则是没有什么感觉。
召唤出空间球之后，夜羽开始调动空间球。
“空间重现”
随着夜羽的催动，空间球上面的黑色雷电开始变幻颜色，变成了更加渗人的黑红色。
威力更加恐怖了。
几人感觉到自己的灵魂要被如同黑洞的空间球吸走一样。
最靠近空间球的佐助压力更大了。
他看着空间球，吞咽着口水“这就是夜羽的空间忍术吗？没想到他已经强大到如此地步了。”
夜羽没有在意众人的感受，平静地催动空间球重现已经被泯灭的大筒木浦式。
空间泯灭可以将其中的人连同灵魂一块抹除掉。
但同样，也能将被抹除的人重组。
只是正常人的灵魂被肢解之后，就魂飞魄散了。
但夜羽知道，大筒木一族有着不死的特性。
因为他们有楔这种术法。
可以将他们自己数据化，普通人重组之后，因为灵魂已经被肢解，不可能还活着。
但大筒木一族不会。
他们本身可以数据化，重组之后会复活。
随着夜羽催动空间球，在上空渐渐凝聚出大筒木浦式的身体。
众人看着上空出现的大筒木浦式的身体，都很惊奇“确实不像是正常人类。”
“居然真的有轮回眼。”
自来也诧异道。
他看到大筒木浦式的轮回眼很惊奇。
甚至见到大筒木浦式居然还有第三只眼睛。
过了一会，大筒木浦式的身躯完全恢复之后，众人彻底看到他的全貌。
“这就是大筒木一族吗？和六道仙人一个家族的人。”
而大筒木浦式也缓缓睁开眼睛。
见到夜羽的瞬间，他立刻发动了攻击。
只是他发现自己的力量完全被某种力量给束缚住了。
甚至他连动都动不了。
在空中大筒木浦式挣扎着，但最多也就眼睛动了一下。
身体完全没有任何动作。
“这个家伙，他要干什么？他对我做了什么？”
因为大筒木浦式是突然间被抹除的，他的记忆是被抹除前的记忆。
所以并不知道自己已经死过一次了。
而是想着要攻击夜羽。
只是他感觉到自己被某种神秘而强大的力量给镇压了，自己的身体动一下都做不到。
仿佛有一座大山压在自己身上，连动一下手指头都是奢望。
无论大筒木浦式怎么挣扎，甚至催动自己身体的查克拉暴动都无法改变现在的局面。
夜羽自然能感知到大筒木浦式在挣扎。
“别挣扎了，你是不可能挣脱的。”
说完，夜羽双手一合。
空间球表面的闪电瞬间全都转变成金色的闪电。
而大筒木浦式的身体慢慢化作金色的光点散落在空中。
这突如其来的一幕，把所有人都吓了一跳。
“这，这又是什么忍术？那个大筒木居然突然变成金色的光点了？”
这是夜羽将大筒木浦式数据化了而已。
原本大筒木浦式就有这个能力。
只是这是夜羽将他分解的，不是他主动分解的。
将大筒木浦式全都化作金色光点之后，夜羽放下双手，单手握住了空间球。
将空间球朝着佐助面前推过去。
佐助看着越来越靠近自己的金色雷电，吓得胆战心惊。
因为那些金色闪电真的散发着一股慑人的恐怖气息。
只是他相信夜羽不会害怕，所以他只是闭上了眼睛，尽管他的身体已经感知到了那些雷电的靠近。
依然还是咬着牙坚持不动。
而夜羽将空间球推到佐助的面前时，无数恐怖的金色电弧便疯狂的朝着佐助的额头涌入。

第229章 空间封印
而金色的电弧也带着被化作金色光点的大筒木浦式涌入佐助的体内。
整个过程持续了整整一分钟的时间。
大筒木浦式的所有数据全都被存入了佐助的体内。
并且那些金色雷电还化作空间封印将大筒木浦式的所有数据全都封印了起来。
结束之后，在佐助的额头上出现了一个金色的菱形标记。
在菱形标记两边还延伸了各自一个黑色的闪电标记。
而在大筒木浦式被封印进佐助的体内瞬间，因为禁锢他的力量全都化作了封印，大筒木浦式也在佐助体内重组了。
在佐助的封印空间之中，大筒木浦式重组了身躯之后，看着周围满是金色雷电的环境，他想要突破出去。
只是才刚触碰到封印边缘就被恐怖的力量给震飞了回来。
大筒木浦式怒了“该死，这里是哪里。”
“我就不相信，这些低贱的下界生物的术法能困住我。”
他开启了金色轮回眼，凝聚着恐怖的查克拉。
“吼”
一条五彩斑斓的查克拉巨龙出现在他的面前。
查克拉巨龙口中还咬着一颗红色查克拉球。
“天须波流星命·龙宫”
“低贱的下界生物，休想困住我。”
大筒木浦式怒吼着，拼尽全力催动查克拉巨龙。
“吼”
“轰隆隆”
刹那间，恐怖的力量撞在封印的空间。
只是那足以轰开九尾尾兽玉的攻击轰击在封印空间边缘的时候，就像是没入了水中一样，甚至都没有泛起一丝水花。
攻击的所有查克拉全都被封印空间给吸收了。
大筒木浦式气喘吁吁地站在封印空间之中。
“该死，那家伙到底要干什么，为什么要把我封印在这里？”
“为什么不杀了我，为什么要把我封印在一个低贱的下界生物体内？”
大筒木浦式无比气愤。
他根本就看不起佐助，甚至认为佐助只是如同蝼蚁一般的下界生物。
哪怕是夜羽在他眼中，也只是强大一些的下界生物而已。
作为大筒木一族，他有自己的骄傲。
可现在他被他眼中的下界生物击败也就算了，居然连反抗都没有办法做到。
甚至还被封印在了他更加看不起的实力弱小的下界生物体内。
他宁愿死都不愿意被这么羞辱。
只是刚才那一击他知道了这个封印的坚固程度。
而且他越攻击，除了消耗查克拉之外，只会增加这个封印的强度。
所以就算大筒木浦式再恨，也没有再对封印发动攻击。
而夜羽封印结束之后，松了口气。
封印无比顺利，夜羽对于空间球的掌握越来越熟练了。
对于自己的损伤也越来越少。
夜羽收手之后，众人围了过来“夜羽，怎么样了？”
夜羽微笑道“成功了，接下来就需要佐助去慢慢掌握他的力量了。”
“这会是一个漫长的过程，但是只要掌握了他的力量，佐助的实力会提升很多。”
还有一点夜羽没有说，那就是当佐助完全掌控大筒木浦式的力量的时候，他就可以开启金色轮回眼。
加上佐助自身的写轮眼，到时候他就可以开启轮回写轮眼。
那是大筒木辉夜级别的力量。
哪怕没有吃神树果实实力不如十尾。
但也不会弱多少，至少要比获得阴之力的佐助要强。
而纲手他们更加在意的是封印是否成功，至于佐助将来实力能提升多少倒不是很在意。
毕竟他们很清楚，佐助的实力再提升，也绝对没有夜羽的实力强。
毕竟连大筒木浦式本人都不是夜羽的对手。
佐助就算完全掌握了他的实力，会有多大的概率超越夜羽？
他们觉得，能达到大筒木浦式的水平就不错了，想要达到夜羽的实力，怎么可能呢。
这段时间，纲手和自来也以及卡卡西都确定了，夜羽的实力绝对已经超越了影级。
已经达到了初代火影那种层次。
尤其是夜羽的这个空间忍术，虽然他们不是很了解，但他们能感受到其中所蕴含的恐怖能量。
哪怕是两个火影顾问，现在也更加在意夜羽的情况。
只要夜羽能保持稳定，他们并不觉得村子会出什么大乱子。
短短几天，两个火影顾问就已经对夜羽有了无比信任。
整个村子的高层，估计也就只有团藏一个人还不知道这些。
因为团藏和纲手不对付，所以纲手什么事情都没有告诉他。
理论上这种重要的事情，应该通知团藏参加才对。
可不管是纲手，还是两个火影顾问都默契地没有通知他。
甚至没有给他透露任何信息。
所以到现在团藏对于夜羽的印象还是那天他派人去找夜羽来见他的水平。
夜羽将佐助拉了起来。
众人看着佐助额头上的标记，都很惊奇。
“这是新的封印术吗？”
“夜羽，这是你的开发出来的封印术？”
自来也和纲手问道。
夜羽点了点头“这是融合了空间忍术的空间封印。”
“因为大筒木一族的特性，所以只能使用空间忍术将他的所有数据都封锁在佐助体内，使用其他封印术对他没有用。”
“他的数据可以轻松击穿常规封印术的封印。”
众人虽然不知道夜羽说的是真的还是假的。
但都选择相信夜羽。
毕竟他们刚才就见识到夜羽施术时的强大力量。
夜羽看着佐助说道“佐助，以后你要经常进入封印空间之中和大筒木浦式交流，最好是得到他的认可，这样能加快你掌握他的力量的时间。”
佐助愣了一下，虽然不清楚具体怎么做，但还是点了点头。
“放心，夜羽，我一定不会让你失望的。”
佐助知道夜羽将大筒木浦式封印在他体内冒了多大的风险，也知道他承担着多么沉重的负担。
要是出了什么岔子，那夜羽将会受到村子的责难。
而且佐助也知道，等他掌握大筒木浦式的力量之后，会比现在强大多少。
因为他和大筒木浦式交过手。
他太清楚大筒木浦式的实力如何。
佐助看着夜羽，眼神中满是感动。
他很清楚，夜羽为他做了很多。
他能在这个年纪就拥有现在的实力，全都是因为夜羽。
当然，夜羽自己则是因为想要看一看佐助能否掌握大筒木一族的力量。
加上见到未来的佐助，夜羽对他的实力不是很满意，才会突发奇想将大筒木浦式封印在佐助体内。

第230章 和小樱对轰体术！？你没事吧！
解决完了佐助的事情之后，夜羽又回到了无所事事的状态。
纲手见夜羽每天也没有什么事情，便让他去木叶医院教里面的医疗忍者医疗忍术。
同时小李的伤也因为夜羽的协助，手术非常成功，让他恢复到了没有受伤前的状态。
而也是在这次手术中，纲手知道夜羽的医疗忍术的水平已经和她差不多了。
这还是因为夜羽没有在这方面投入多少精力的原因。
而且因为夜羽对于查克拉的控制和感知要远比纲手强，所以手术中许多精密的操作都是夜羽主治的。
也正是因为那些之前纲手只能想一想，无法完成的手术有了夜羽解决之后，小李才能恢复到原来的状态。
于是，夜羽也在木叶医院又领了一份薪水。
而他也借着这个机会精研了自己的医疗忍术。
仅仅只是一个月的时间，夜羽的医疗忍术水平就超过了纲手。
甚至和夜羽讨论医疗忍术的时候，纲手都有些吃力了。
很多医疗忍术连纲手都觉得匪夷所思，可夜羽就是可以做。
夜羽的医疗忍术已经离谱到，只要你还有一口气在，夜羽就可以把你救回来，甚至让你恢复到没有受伤前的状态。
之后夜羽战斗实力强的名声没有在木叶传扬起来，倒是夜羽的医疗忍术在木叶传得沸沸扬扬。
弄得夜羽每天都要接诊大量的病人。
于是夜羽木叶第一医疗忍者的名号便传开了。
而且还是纲手亲口认证的，那就传得更火热了。
自来也原本等佐助的事情结束之后，就带鸣人游历忍界，不过因为夜羽的实力让他改变了一些计划。
虽然依然要带着鸣人离开村子，但他让鸣人跟着卡卡西班继续执行一段时间的任务之后才带他离开。
这天，卡卡西班来到田之国执行一个任务。
完成了任务之后，卡卡西班正准备回木叶。
就被大蛇丸派出音忍四人众抓捕佐助。
田之国的一处森林之中。
音忍四人众以及此时已经病入膏肓的君麻吕将卡卡西班围住了。
看着几人，卡卡西神色凝重道“这几人是大蛇丸的部下，中忍考试的时候他们出现过。”
“夜羽果然没有说错，大蛇丸还活着。”
佐助站在卡卡西身边，已经抽出了苦无，做出了作战的姿态。
警惕道“卡卡西老师，大蛇丸不知道会不会在这里。”
要是只有这几人的话，佐助倒是不怕。
这里的卡卡西是精英上忍，他是精英上忍，进入仙人模式的时候就是影级，鸣人是普通上忍的水平，召唤出蛤蟆文太就是精英上忍的水准。
小樱虽然最弱，但也有精英中忍的实力。
打起来，这几个音隐村的忍者还真不被佐助放在眼里。
卡卡西看着音隐四人众以及君麻吕，凝重道“音隐村就在田之国，大蛇丸很有可能就在这里。”
“总之小心一点。”
鸣人背靠佐助，看着对面一名音隐四人众的忍者说道“卡卡西老师，佐助，我们要不要去把那个大蛇丸给除掉？”
原本还在分析情况的卡卡西和佐助都懵了。
一脸震惊地看向鸣人。
他们没有想到鸣人这么莽。
他们都无比忌惮的大蛇丸，鸣人居然说要去除掉大蛇丸。
真是疯了。
“鸣人，大蛇丸可是很强大的，三忍之一，还不是现在的我们可以挑战的。”
鸣人想起了夜羽击杀大蛇丸的场景，说道“我当然知道他很强，可我们四人的实力肯定可以击杀他。”
卡卡西拒绝了鸣人这疯狂的想法。
开始安排作战计划“鸣人你对付你面前那两个忍者，没有问题吧？”
鸣人一拳拍在另外一巴掌上，自信道“卡卡西老师放心，就交给我吧。”
卡卡西知道鸣人的实力，他不觉得鸣人面前的鬼童丸和多有也是鸣人的对手。
卡卡西看向佐助说道“佐助，那个少年就交给你来应付，他应该是这五人之中最强大的忍者了。”
卡卡西看向君麻吕。
而君麻吕此时也脱下衣服，扭动着脖子，目光也看向佐助。
“此人就是大蛇丸大人想要的身体吗？真是幸运啊，能成为大蛇丸大人的转生体。”
君麻吕因为自己病体残躯无法成为大蛇丸的转生体而感觉到失落。
在他心中，大蛇丸就是他活着的目的。
在卡卡西说完之后，佐助就盯上了君麻吕，或者说，从一开始他就盯上了君麻吕。
他能感觉到，君麻吕是这五人中最强的人。
而且实力恐怕不会比他弱多少。
佐助的感觉没有问题，此时的君麻吕虽然病入膏肓，但拼着一条命的话，完全能发挥出精英上忍，甚至接近影级的实力。
因为他不光是有尸骨脉，他的体术水平还极高，丝毫不逊色于专练体术的小李。
佐助点了点头，面色严肃地看向君麻吕。
两人的目光对视之后，都认可了对方的实力。
哪怕两人没有交手，但光是一开始的气势试探，就已经知道个大概了。
卡卡西接着又说道“小樱跟着我，你辅助我对付剩下的两人。”
小樱的实力虽然不算弱，但在小队中是最弱的，而且只是中忍。
但是小樱的幻术以及体术非常适合辅助，而卡卡西的战斗又需要考虑查克拉，导致不敢随便使用忍术。
小樱的体术和幻术弥补了他的短板。
小樱的体术虽然还没有以后那么猛，但已经初具规模，一拳下去，能把人打得尸骨碎裂，对于普通忍者而言，只要被打中一拳，肯定就死定了。
小樱也知道自己的实力此时还承担不了主攻任务，便说道“卡卡西老师放心，我会协助好你的。”
作战分工制定好之后，几人对视了一会之后，便纷纷出手了。
几道残影闪过。
一开始双方并没有释放忍术。
而是进行体术对轰。
但是战斗一开始就出现了很大的意外。
因为见小樱是小队中唯一的女生，并且几人都不是很看得上小樱。
所以对她非常轻视。
所以一上来，他们居然和小樱对轰体术。
左近右近对付卡卡西，而次郎坊因为实力最弱，而且忍术大多只凭蛮力。
所以他去对付小樱。
他一上来就朝着小樱一拳砸了过去。
次郎坊那粗壮的身体比小樱看着力量大得多。
而小樱见到次郎坊居然朝她轰拳头，都懵了。
而小樱这表情，次郎坊还以为她被吓坏了。
“女生就是没用，我先解决掉一个。”
次郎坊冷声笑道。
只是他的拳头还没有碰到小樱之前，小樱原本错愕的脸色瞬间变成嘲讽。
次郎坊虽然不知道小樱为什么会这样，但他不觉得小樱还有活着的可能。

第231章 秒杀
原本静止不动的小樱突然脚下一踩。
“轰”
一声暴鸣，小樱的身影瞬间出现在了次郎坊的面前。
她的速度并不是很快，但卷起了恐怖的风暴。
“混蛋，去死吧！”
“嘭~”
带着恐怖力量的一拳轰出。
砸在了来不及反应的次郎坊肚子上。
白皙，柔滑的小拳头砸在次郎坊那肥大的身躯上面的瞬间。
拳头中释放远超表面上看到的力量。
在这一瞬间，足以崩碎一块数米巨石的力量全都传导到次郎坊的身体。
那恐怖的力量，刹那间将次郎坊的身体轰飞出数十米之外，撞断了好几棵大树之后倒在一块巨石上面。
所有人都惊呆了。
哪怕是一向冰冷的君麻吕也看向了小樱，一脸诧异。
而被砸飞的次郎坊此时已经浑身是血地躺在被撞出蜘蛛网一般裂痕的巨石面前。
在他面前的地面，一条数十米的沟壑证明了刚才小樱那一拳的惊人力量。
次郎坊浑身是血，内脏已经全部碎裂。
他甚至连咒印都没有来得及使用就死了。
卡卡西也很震惊“小樱，你，你好强啊。”
连卡卡西都惊呆了，之前执行任务的时候，小樱没有参与过战斗。
因为作为小队中最弱的人，并且也是唯一的女生，她一直都是被卡卡西，佐助和鸣人保护的对象。
小樱在纲手那里学到的体术根本没有机会使用。
如今小樱初次展示就这么恐怖，哪怕是卡卡西都无法靠着纯粹的体术做到这种地步。
小樱握着拳头，看向卡卡西微笑道“卡卡西老师，另外一个也是女生，就交给我吧。”
卡卡西看了看此时一脸震撼的多由也，点了点头。
而被点到的多由也心中一沉。
“这个女人好强，要是被她打中一拳就死定了。”
多由也被刚才小樱那恐怖的力量震惊了，一想到自己等一下要对付她，居然有些心慌。
站在小樱旁边的佐助赞叹道“小樱，你强了很多。”
被佐助称赞，小樱脸色一红“哪有。”
这脸色的转变，和刚才的女强人形象大相径庭。
鸣人则是胆战心惊地说道“以后还是不要惹小樱生气，否则会被她打死的。”
平时鸣人很喜欢搞怪，每次都会被小樱一拳结束。
不过对鸣人，她自然不会使用怪力。
不过哪怕不使用怪力，小樱天生的力量也特别大，否则纲手也不会教她怪力，就是因为小樱先天就力量强悍。
纲手只需要教她这股力量怎么使用，并且适当引导就能让她掌握怪力了。
一开始就被干掉一个次郎坊，音隐四人众其他人和君麻吕对于对手的实力慎重了许多。
次郎坊虽然是他们中最弱的一个，但并没有比他们弱多少。
在他们看来，是卡卡西小队中最弱的小樱都能秒杀次郎坊，其他人绝对不会比他们弱。
一时间，气氛变得凝重了起来。
双方凝重地对峙了几秒钟之后。
微风拂过，树叶飘落，下一刻，双方动了起来。
佐助这边对着君麻吕立刻发动了自己的最强的一套连招。
“雷瞬身”
“千鸟”
佐助雷瞬身加千鸟起手。
化作一道蓝色闪电，出现在了君麻吕的身后。
君麻吕心中一惊“好快！”
“刺啦~”
“轰隆隆”
当君麻吕听到千鸟嘶鸣的瞬间就已经来不及了。
他立刻催动体内的查克拉，一瞬间在他的身体表面出现了无数坚固的骨刺。
那是硬度堪比钢铁的骨头。
佐助挥刺着千鸟，无数的雷电击破了无数的骨刺。
摧枯拉朽一般穿透了无数的骨头。
恐怖的能量余威将地面轰出了一个十数米的大坑。
下一刻，佐助消失了。
而君麻吕单膝跪在坑中。
无数的骨刺已经被千鸟轰碎了，不过终究还是没有攻破所有骨刺。
在距离君麻吕身体面前是十几公分的时候，骨刺挡下了佐助的千鸟。
只是刚才千鸟那锐利的穿透力让君麻吕原本就接近崩溃的身体吐血不止。
鲜血染红了君麻吕面前的碎骨。
“没想到那家伙会那么强大，难怪大蛇丸大人想要让他作为自己的转生体。”
君麻吕不知道的是，大蛇丸想要的是佐助的写轮眼，宇智波一族的血脉。
但大蛇丸怎么都不会想到，佐助如今变得如此强大，比起中忍考试之中强了很多倍。
一开始的战斗就让君麻吕感觉到了巨大的压力。
另外一边，鸣人见到佐助一开始就取得这么大的战果，他也不打算示弱。
看着鬼童丸和左近右近，鸣人立刻发动了进攻。
起手就是影分身之术加上螺旋丸。
鬼童丸和左近右近两人看着周围数十个举着苦无的鸣人，松了口气“还好，没有宇智波那小子那么强。”
虽然数十个影分身让两人有些惊讶，但也就此而已。
只是当双方对轰的时候，鬼童丸和左近右近一个不察，就被两个影分身举着螺旋丸轰在了背后。
螺旋丸恐怖的力量将两人的后背绞出一个螺旋血洞。
两人还没有来得及发动咒印，就这么被干掉了。
鲜血溅落在鸣人的脸上。
站在两人的尸体面前，鸣人擦了擦脸上的鲜血，看向了佐助那边。
鬼童丸和左近右近都有精英中忍的实力，但在已经拥有上忍实力的鸣人面前，只剩下被秒杀的份。
甚至鸣人连九尾的力量都没有用到。
而佐助那边，接连几次攻击，君麻吕都堪堪挡下了。
虽然他一直在吐血，可一直没有被击败。
君麻吕的实力比起音隐四人众强太多。
在周围数十米的地上长满了尖锐坚固的骨刺。
仿佛置身于骨林一般。
小樱那边，多由也的幻术攻击对小樱没有多少效果，因为小樱最擅长的就是幻术。
也知道怎么抵消幻术。
所以多由也没有坚持多久就被小樱一拳轰飞，变成了尸体。
卡卡西看着小樱和鸣人，突然觉得他的小队似乎不需要他这个老师了。
毕竟鸣人跟着自来也学，小樱跟着纲手学，佐助虽然没有跟着大蛇丸学，但他之所以变成如今这么强大，主要也不是因为他。
不过见到自己的小队这么强，卡卡西很是欣慰。
感叹道“夜羽，你种下的果树结果了。”
这一刻，卡卡西为自己的弟子感到骄傲。

第232章 大筒木浦式的力量
佐助这边，短时间内干不掉君麻吕，佐助站在树上，淡淡说道“确实有点实力，不过我可不想再和你玩闹了。”
说完，佐助立刻进入了仙人模式。
脸上出现了复杂的脸谱。
君麻吕突然感觉到佐助的气息强大了许多，看见佐助的脸上的脸谱，君麻吕震惊道“你居然掌握了咒印，大蛇丸能选择你果然不是随便选的。”
“既然如此，那我也要尽全力了。”
“早蕨之舞”
君麻吕立刻开启咒印，发动了自己最强的一招。
一瞬间，他体内的查克拉疯狂涌出。
周围数百米之内，地面上涌出无数高达数十米的巨型骨刺。
而佐助也手举千鸟，千鸟比起刚才没有进入仙人模式的时候更加锐利。
连周围的空气都在千鸟的雷电影响下发生了肉眼可见的扭曲，他的三勾玉写轮眼也在疯狂旋转。
两人的最强一击。
早已跳到卡卡西制造的土阵壁上面的卡卡西，小樱和鸣人三人看着远处的佐助和君麻吕。
两人的战斗已经让三人参与不了。
君麻吕拖着燃灯即将耗尽的身体，而佐助的仙人模式也只有三分钟。
在这一刻，双方都想要在最短的时间解决掉对方。
忍术发动，双方一个闪身。
肉眼完全跟不上两人的身影。
而卡卡西也是开着三勾玉写轮眼勉强跟上两人的速度。
佐助挥刺着仙术·千鸟化作一道蓝色闪光如同一道激光一般轰入密密麻麻的骨林之中。
“刺啦”
“轰隆隆”
骨林疯狂涌动，不断从地面涌出，想要阻止甚至洞穿佐助的身体。
但开启了三勾玉写轮眼的佐助，动态视觉太强了。
加上他在进入仙人模式的时候，雷瞬身已经是瞬发。
所以无数的骨林想要刺中他，却全都扑了空。
就在骨林中心，无数骨刺汇聚成一朵骨花，花蕊便是君麻吕。
此时君麻吕的双手变成钻头一样的骨头。
“啊”
就在两人即将碰撞的瞬间，两人同时嘶吼着。
蓝色光芒瞬间穿透了骨花。
恐怖的能量将骨林瞬间崩碎。
数百米的骨林顷刻间在千鸟逸散出来的能量下全都崩碎成渣。
“轰隆隆”
这一刻，宛若山崩地裂，如同陨石撞击一般，地面扬起漫天尘埃，地面发生了剧烈的震动，哪怕相隔数公里都能清晰感知到。
漫天烟尘飞散空中，飘散到数百米的空中，山崩地裂，仙术·千鸟的恐怖威力在这一刻震撼到了所有人。
卡卡西，鸣人和小樱从来没有见过佐助使用过仙术·千鸟。
因为在之前的任务中，他们并没有遇到将佐助逼得必须进入仙人模式的地步。
许久，千鸟的雷光散去，烟尘也散开了。
地面已经出现了一个数百米直径的巨坑。
哪怕偏向于穿透的千鸟，在仙术查克拉的加持下，破坏力也无比恐怖。
而烟尘散去之后，佐助站在巨坑中心，君麻吕的尸体躺在他的脚边。
胸口已经出现了一个十几厘米的焦黑血洞。
血肉已经被雷电烧焦了。
佐助衣服也出现了一些破损，使用过千鸟的手出现了几道被千鸟伤到的血痕，不过正在快速恢复。
此刻佐助还处于仙人模式。
因为夜羽将大筒木浦式封印在佐助的体内，而且空间封印还会强制抽取掉大筒木浦式的查克拉给佐助使用。
导致佐助的查克拉之中还带着强悍的自愈功能。
佐助此时的身体素质并不会比鸣人差。
看着已经死了的君麻吕，佐助沉默许久，最终才缓缓说道“是一个强大的对手，是除了大蛇丸之外，至今为止，我遇到的最强的敌人。”
“夜羽，你真是让我变得强大到连我自己都震惊的地步。”
抬起右手，看着伤口在快速愈合，佐助喃喃自语道“这强大的自愈能力，这就是大筒木浦式的力量吗？确实很强大。”
而和佐助的震撼不同，被封印在空间封印的大筒木浦式看着外面的佐助，咬牙切齿“这个混蛋，居然敢强抽我的查克拉，可恶！”
大筒木浦式在封印空间中很愤怒，可是无论他怎么愤怒，也无法攻破空间封印破封而出。
夜羽加在佐助身上的封印，比起鸣人身上的八卦封印都要强大无数倍。
大筒木浦式就算再怎么变强，哪怕他变得和大筒木辉夜一般强大，也突破不出去。
因为这个空间封印不光会抽取大筒木浦式的查克拉，还会抽取空间之中的能量维持。
大筒木浦式哪怕变成大筒木辉夜一样强大，那空间封印也会抽取他的数十倍能量压制他。
空间能量相对于大筒木浦式的查克拉几乎是无限的。
除非大筒木浦式破解了空间封印，或者夜羽自己解开，他根本不可能破开空间封印。
要只是一般的封印术的话，大筒木浦式还能利用吸收忍术的能力吸收破解掉。
但夜羽施加的空间封印使用的可是行星能量，是比自然能量更高一个等级的能量。
大筒木一族根本还没有掌握这种能量，甚至连仙术查克拉他们都没有掌握。
但仙术查克拉终究需要查克拉的参与，所以大筒木浦式是能吸收仙术查克拉的。
可夜羽的能量来源一开始是自然能量，到后面是行星能量。
这两种和仙术查克拉都不同。
大筒木浦式连自然能量这个等级的能量都无法吸收，更别说行星能量了。
所以此时大筒木浦式只能无能狂怒。
再生气也只能伤害自己的身体，让自己的心情变得很难受。
佐助不知道大筒木浦式已经气急败坏，他惊叹于大筒木浦式的查克拉能力过于强悍。
大筒木一族的力量也让佐助无比震撼。
卡卡西，鸣人和小樱来到佐助身边，看着佐助脚边的君麻吕尸体。
鸣人看着此时一脸平静的佐助，心中暗想“佐助比我强了那么多吗？就算我进入尾兽模式，只怕也打不赢现在的他了吧。”
“看来我要更加努力才行，夜羽无法超越也就算了，要是佐助都无法超越，那我这么久的努力就变得无比可笑了。”
夜羽超越鸣人，鸣人已经没有丝毫奇怪的。
但他一直将佐助视作超越的对手，要是一直无法超越佐助，他会很难受。
要是距离越拉越大的话，估计他会崩溃掉。
此刻除非鸣人将身体交给九尾，让九尾代打，否则鸣人是绝对不是佐助的对手的。
可是佐助的三勾玉写轮眼对于九尾也有一定的压制作用。
哪怕是让九尾代打，佐助肯定是打不赢，但跑是绝对没有什么问题的。

第233章 三年后
卡卡西走过来，感叹道“刚才那一击颇有夜羽的风范。”
“那家伙的攻击每次破坏力都是这么离谱的。”
佐助嘴角微扬。
“那家伙的强大现在已经不体现在破坏力上了。”
佐助虽然很高兴自己很像夜羽，但他也知道，这种破坏力，以前的夜羽就能做到。
他和夜羽的差距并没有变小，反而变得更大了。
只是他也没有想过要超越夜羽，而是想要跟随他，至少也能看到他的背影，不至于落后太多，落后到连他的背影都看不到了。
小樱看着佐助，满脸崇拜。
现在的佐助非常帅，而且和以前不一样，不是因为封闭自己的内心。
敞开心扉的佐助，和小樱表明了关系。
此刻小樱仿佛看着自己卓有成就的伴侣，她愿意也想要成为佐助背后的女人。
四人在这里搜集了一些情报，便赶回村子了。
他们离开之后，不久之后，药师兜在远处的山上放下望远镜。
他的脸色凝重，喃喃自语道“没想到他们已经成长到这种地步，佐助此时的实力连我都不是对手了。”
“看来大蛇丸大人想要将他作为转生体很难了。”
“他们怎么成长得这么快？明明中忍考试的时候，他们还远没有这么强大，而且佐助居然能完美地进入仙人模式，是利用了咒印吗？”
“这太不可思议了，他居然可以利用咒印完美进入仙人模式，而且还不被反噬，到底是谁帮他做到的呢？”
药师兜并不觉得佐助能办得到那么困难的事情。
要知道，连他这个医疗忍术水平不相上下的人都做不到，大蛇丸研究了那么久的咒印也根本做不到。
可佐助却做到了，这绝对不可能。
因为佐助身上的大蛇丸是在夜羽的空间封禁之中复活的，所以他被夜羽灭掉之后，信息无法传到在老巢复活的大蛇丸身上。
自然药师兜也不可能知道是夜羽帮佐助改进了咒印。
龙地洞更加不可能告诉大蛇丸这件事情了。
毕竟夜羽和大蛇丸在龙地洞的众大蛇之中完全不同。
大蛇丸只是普通的通灵者，夜羽是被龙地洞视作亲近之人的人。
没有办法，龙地洞是极为看重实力的。
夜羽的实力让他在龙地洞众大蛇那里有着极高的地位。
平时敢忤逆大蛇丸的万蛇在夜羽面前，连脏话都不会说，甚至连一句重话都不敢说。
佐助掌握仙术这种事情，它们自然不可能告诉大蛇丸。
大蛇丸还不够资格让他们冒着得罪夜羽的风险告诉他。
药师兜将这里的事情上报给了大蛇丸，坐在病床上，身上插着各种各样的仪器管的大蛇丸听着药师兜的汇报。
身体越来越差的他，脸上的汗水越来越多。
药师兜说完，大蛇丸脸色十分难看。
“君麻吕他们真的被全部解决了？”
药师兜低着头“是的大蛇丸大人。”
大蛇丸沉默了许久，脸色很难看。
许久之后，大蛇丸才说道“应该是那个在短册街击杀过我一次的小子，那小子是木叶的忍者，似乎还认识纲手，除了他之外，木叶没有人有那样的能力。”
“兜，我要你之后着重于搜集那个家伙的情报，想要夺得佐助，他是必须要除掉的。”
药师兜点了点头“是，大蛇丸大人。”
大蛇丸此时甚至连夜羽叫什么名字都不知道。
只知道他斩杀了自己，还拥有一只三尾作为通灵兽。
既然夜羽能轻易斩杀他，说明夜羽的实力已经远超他的实力了。
以后他们要夺取佐助的话，夜羽绝对就是最大的障碍。
而在此之后，夜羽一直都待在木叶村。
自来也在鸣人和卡卡西小队执行了几个月的任务之后，就带着他出村子游历了。
小樱则是跟着纲手修炼，佐助还是一如既往跟着卡卡西执行任务。
几年之间，甚至在忍界闯出了“蓝色闪光”的名号。
一直过了三年之后。
自来也才带着鸣人回归木叶。
三年之后，众人已经16岁了。
按照火影世界来说，16岁已经成年了，甚至都可以成家立业了。
而16岁，夜羽的身高也长到了一米八，依然还是有着比佐助更胜一筹的颜值，身材标准。
一头黑色短发，平时总是穿着一身黑白相间的休闲装束，看着有些懒散，似乎对什么都提不起兴趣的模样。
平时夜羽也总是喜欢将护额绑在手臂上。
不过在这三年里夜羽除了执行过一些送信的任务之外，就没有执行过什么高级的任务。
所以夜羽的履历表里，任务数量绝对没有办法和佐助，甚至没有小樱的多。
也就在外面修炼的鸣人在任务量上比夜羽少。
同一届的学生，除了鸣人之外，都比夜羽要多得多。
佐助跟着卡卡西更是成了这一届的任务达人，他的任务量甚至都已经比许多上忍多了。
还有许多次的S级任务。
而也正是在这三年时间里，他成功晋升了上忍，还开启了万花筒写轮眼。
小樱也晋升了上忍。
相比原著中，此时的小樱更强，已经完全掌握了纲手的怪力，以及她的医疗忍术，此时小樱的医疗忍术，在木叶也仅次于夜羽，纲手两人。
甚至比她的师姐静音都要好。
这就是小樱的天赋，在医疗忍术上还有体术上，有很高的天赋。
甚至她的幻术已经比夕日红都要强了。
也许是因为佐助的原因，现在的小樱非常擅长幻术，而且幻术的强度非常高。
甚至佐助和小樱两人已经快要结婚了。
小樱的父母没有任何的反对，毕竟佐助确实非常优秀。
长相好，家世好，虽然家族已经没了，但宇智波一族在忍界也是赫赫威名，而且实力还强，职位也高，成为上忍的时间比小樱要早。
要论过得最好的，在这一届之中，居然是小樱和佐助。
两人把日子过得非常好，而且实力提升也没有落下。
佐助如今已经稳定影级，掌握了一部分大筒木浦式的能力。
小樱则是稳定上忍，要是解开阴封印的话，就是稳定的准影级。
相比原著中这个时期，两人的实力都强了不止一个档次。

第234章 夜羽现在有多强？
木叶村大门，刚执行完任务回归的卡卡西和佐助到门卫这里登记的时候，出云和子铁故作神秘地说道“你们去集市大街会有让你们想念的人回来了哦。”
卡卡西愣了一下，而站在卡卡西旁边的佐助想到了什么。
嘴角微扬“是那家伙回来了吗？不知道这三年他长进了多少。”
佐助很期待。
卡卡西听到佐助的话，瞬间也明白了出云子铁说的是谁。
不过两人并没有去找鸣人。
而是先去了火影室。
此时佐助和原著中不同，他更关注的是村子里的任务。
其实此时他的实力已经足够压制宇智波鼬了，只是他并没有立刻就去找宇智波鼬报仇。
或者说，现在找宇智波鼬报仇已经不是他最要紧做的事情。
现在他不止是宇智波一族的遗孤，还是小樱的未婚夫，以后家庭的家长，不可能随随便便就出村子找宇智波鼬报仇。
而与此同时，砂隐村即将要举行中忍考试。
手鞠作为砂隐村的使者将邀请函送过来。
自从大蛇丸袭击木叶之后，砂隐村和木叶村就结盟了。
所以每次中忍考试，两个村子都会轮流派忍者去参加。
而木叶这边则是派出鹿丸代表木叶和手鞠商量这次中忍考试的流程。
两人进入了火影办公室之后，和纲手拿了相关的文件，正准备离开的时候，佐助和卡卡西走了进来。
见到鹿丸，佐助微笑道“鹿丸，这次中忍考试是你负责吗？”
因为见到手鞠，佐助就知道应该是为了这次的中忍考试而来。
鹿丸一副慵懒的模样道“是啊，有点麻烦，佐助你要不要来支援一下我？”
佐助摆了摆手“还是别了，我还有许多任务呢。”
两人说笑间，卡卡西将任务说明交给了纲手。
这次两人去执行的是一个A级任务。
虽然任务之中遇到一些忍者，但卡卡西和佐助两人联合，如今在忍界能打败他们的，一只手都数得过来。
任务自然是没有任何难度就完成了。
交任务的时候，卡卡西问道“火影大人，听说自来也大人回来了？”
纲手看了一眼任务说明，点头道“嗯，回来了。”
站在鹿丸身旁的手鞠看着佐助，心中暗道“这家伙成长得可真够快的。”
“短短三年的时间就已经在忍界闯出赫赫威名了，只怕在同龄人中，他是最强大的了吧，比我爱罗都要强。”
此时的佐助确实比我爱罗要强，毕竟他开启了万花筒写轮眼，仙人模式也能维持在10分钟左右。
压制我爱罗对他而言，没有多大的难度。
在中忍考试的时候，我爱罗完全尾兽化之后，佐助被碾压了。
但在我爱罗没有完全尾兽化前，我爱罗是打不过中忍考试的佐助的。
而现在，就算我爱罗完全尾兽化，也不是佐助的对手了。
他的万花筒写轮眼专门克制尾兽。
其实就算不靠万花筒写轮眼，佐助如今的实力也足够压制我爱罗了。
而手鞠之所以一下子就注意到佐助的原因就是这三年来，佐助在忍界可是威名赫赫。
给忍界的震撼丝毫不亚于当年的波风水门。
而且两人的名号很相似。
或者说，其实佐助的名号就是人们根据波风水门的“黄色闪光”改的。
纲手才刚说完，小樱就跟自来也和鸣人进入了火影办公室。
见到三年未见的鸣人，佐助没有表现得很激动，但内心非常高兴。
“鸣人，三年未见，你变化有点大了。”
鸣人见到佐助的瞬间刚开始还很高兴，走上前，可看到佐助的装束时，有些无奈“你这家伙怎么越来越好看了？”
鸣人有些不爽。
原本鸣人还以为自己现在已经长得不错了，他长大了，长开了。
可没有想到和佐助相比，他又变得普通了，两人在外表上还是没有拉近距离。
佐助长大之后，非但没有长残，反而比起以前更成熟，更帅了。
站在鸣人身旁的小樱听到鸣人这莫名的话，微笑道“你啊，这三年光长了个子，脑子没有怎么长嘛。”
此时的小樱颇有一种贤妻良母的气质。
自来也看到小樱也有些意外，他没有想到长大之后的小樱颜值居然很高，除了还是平胸之外，绝对是个大美人。
他都有些羡慕佐助了。
此时的鸣人身高确实已经比以前高得多了，从身高不到一米五长到如今一米六六，虽然依然还是没有佐助高。
但已经比小樱高了。
以前他的身高可是连小樱都不如的。
现在他身高一米六六，小樱的身高只有一米六二。
佐助的身高还是三人中最高的，有一米七。
一直看着几人的手鞠被三人震撼到了。
三人之中，哪怕是小樱都给她一种很强大的气息。
鸣人走到佐助面前，拍了拍他的肩膀“佐助，你的名号我在游历的时候可是经常可以听到。”
“不过那是因为我不在村子，等我开始执行任务之后，一定很快就会超过你，并且一定会得到比你的名号更加响亮的名号。”
佐助倒是没有反驳。
他并不在意自己的名号，毕竟名号是别人给他取的，他自己并不在意。
但是鸣人可是对佐助能取得“蓝色闪光”这个名号羡慕不已。
三人聊了一会之后，鸣人扫视了办公室一眼，发现没有他更加想见的人。
“纲手婆婆，夜羽呢？”
听到鸣人的话，一旁一直没有说话的手鞠一脸疑惑。
因为她没有听说过夜羽这个名字，这三年时间里，夜羽一直待在纲手身边当护卫。
没有出去执行过多少任务，所以没有闯出什么名号。
连他的名字手鞠都不知道就是个证明。
自来也也好奇地问道“对了，夜羽那小子呢，这三年来我可是从来没有听说过他半点消息，这是怎么回事？”
佐助看着房顶笑了笑道“他现在应该在楼顶吧。”
“这三年来，他确实没有怎么执行过任务，一直都在村子里保护火影大人。”
也正是因为这三年来，夜羽很少会出手，所以也没人知道他到底强到什么地步了。
就算这三年来夜羽经常和佐助还有小樱切磋，也一直将自己的实力控制在影级的水平。
从来没有超标。

第235章 三年大考
站在一边看着这一幕的手鞠很好奇“夜羽是谁？为什么宇智波佐助和这个看起来很强的大叔会提起他？”
“难道他也很强吗？”
虽然手鞠并没有和佐助交过手，但这三年来，佐助在忍界可是声名赫赫。
被称作宇智波一族遗珠，甚至有人觉得佐助是目前木叶最强大的忍者。
手鞠同样是这样认为的，她觉得佐助如今应该是木叶最强大的忍者。
甚至比纲手可能都要更加强大。
自然，被佐助着重提起的人，肯定不会简单。
只是她从来没有听说过夜羽这个名字。
自来也听到佐助的话，笑了笑“这小子还是那么无所事事的吗？纲手你不给他安排点事情做？”
自来也问纲手道。
纲手漫不经心道“村子里执行任务的忍者又不缺他一个，更何况他是火影护卫，自然要时刻待在我身边。”
自来也摇头苦笑“你就惯着他吧，是他不愿意出去吧？”
自来也对于夜羽的性格可是很了解的，夜羽这个人，就是那种你只要不主动给他布置任务，他就绝对不会主动申请的人。
纲手没有说话。
纲手确实也没有给夜羽布置多少任务，这三年夜羽也就执行过几次任务，最高等级还只是B级的任务，就是给别人送信的任务。
现在佐助的任务量远超夜羽。
单看任务量的话，夜羽完全被佐助秒杀了。
不管是从任务量，还是高等级的任务量，夜羽完全不像是上忍。
不知道的人，还以为夜羽是靠关系，走后门当上的上忍。
而刚才开始就很失落的鸣人听到夜羽这三年居然也没有什么表现。
大笑道“夜羽也没有执行过多少任务吗？”
“看来也不止我一个人止步不前嘛，哈哈哈！”
只是鸣人说完，卡卡西，佐助，小樱以及纲手还有自来也都一脸无语地看着他。
小樱无奈地叹了口气“你啊，夜羽是没有完成多少任务，可他现在已经是上忍了，你还是下忍啊。”
“只是从忍者等级上，你还是差他两个级别呢。”
况且这里除了手鞠谁不知道夜羽是被纲手当做第六代火影培养的。
以夜羽的实力，等他到了一定的年龄，就算他不愿意，估计纲手也得把他推上火影宝座。
更别说夜羽不光只有纲手的支持。
别看夜羽这三年似乎默默无闻，什么都没干。
但他在木叶村高层的声望是非常高的。
除了纲手之外，自来也，两个火影顾问，以及卡卡西还有猪鹿蝶三个家族，还有袁飞家族对于夜羽都是非常支持的。
而这些人和家族，已经足够将夜羽推上火影之位了。
哪怕是团藏想要反对，也没人在意他的想法。
当年他和大蛇丸联手都没办法改变三代的想法，更别说现在他身边连大蛇丸都没有了。
他的根在这三年又被纲手重创了好几次。
根的实力原本就不如暗部，纲手几次的打压，让根的成员就只剩下团藏的绝对心腹了。
现在的团藏在木叶已经掀不起什么浪花。
有了这些条件，夜羽自然不需要去执行任务攒战功。
他要成为火影只取决于他自己愿不愿意。
当鸣人说出他和夜羽差不多的时候，众人都觉得他脑子不太灵光。
哪怕是自来也也有些无语。
其实自来也这三年也一直在关注夜羽的成长，只是他一直在外面，夜羽这三年又不怎么执行任务，出了木叶村之后，也没有几个人知道夜羽的名字。
而在木叶，夜羽倒是挺有名的。
不过不是战斗力，而是因为他的医疗忍术。
被人们称作“医道圣手”或者“木叶第一医师”，还是纲手亲自认证的。
在木叶村，除了少数几人之外，其实也没有几个人知道夜羽的实力。
几人的对话让一直站在一边看着的手鞠很好奇。
好奇夜羽到底是谁。
“这个夜羽似乎有些特殊，从他们的话中可以确定这个夜羽是上忍，但他似乎没有怎么执行过任务，好奇怪，难道他是某个高层的儿子？”
“但看他们对他这种态度，似乎他不是靠关系上位的。”
“而且能当火影护卫，他的实力应该不弱才对。”
手鞠越来越好奇了。
而被众人同时质疑的鸣人有些尴尬。
“我也没有说他和我一样啊，只是他确实也没有怎么完成过任务，至少从任务量上，以后我们是同一起跑线上。”
众人自然知道鸣人不是有什么意见。
只是夜羽以后恐怕也不需要完成怎样的任务，毕竟要不是现在夜羽的年纪太小。
纲手都想要直接退位让夜羽上位了，她自然就可以享清闲了。
在这方面，纲手和夜羽的想法完全一致，都不喜欢火影的麻烦。
甚至纲手经常想要让夜羽帮他处理文件，但夜羽都以他的身份不应该接触政务为由拒绝。
其实纲手也知道，夜羽只是嫌麻烦而已。
纲手没有再关注这件事，看向一旁一直没说话的鹿丸和手鞠。
“鹿丸，还有手鞠阁下，这里就是这次中忍考试我们村子的参赛忍者。”
鹿丸和手鞠接过纲手递过来的文件之后，虽然手鞠想知道夜羽到底是谁，是什么样的人，但她没有留下来的理由。
只能跟着鹿丸离开了。
鹿丸自然没有兴趣留在这里。
这三年他经常找夜羽去和井野还有丁次聚餐。
也因此，夜羽和猪鹿蝶家族混得很熟。
鹿丸的做法自然是因为得到了奈良鹿久的授意。
当然，鹿丸也乐意去找夜羽聚餐。
鹿丸其实并不知道夜羽到底有多强。
但是他的父亲那么看重的人，鹿丸觉得除了夜羽的为人确实不错之外，还因为夜羽肯定很强。
鹿丸和手鞠离开之后。
纲手看向鸣人。
笑道“鸣人，这三年你的修行成果如何，我可是要考核的。”
鸣人愣了一下，随后握着拳头一脸自信道“纲手婆婆，尽管考核，这三年我可是有很大的进步的。”
纲手笑了笑“看来你很有自信嘛。”
随后纲手看向佐助和小樱“你们也一样，这三年的修行有多大的提升，是时候考验了。”
佐助没有说话，只是认真地点了点头。
小樱则是有些紧张“师父，是谁考验呢？”

第236章 晓组织的首领是大筒木一族的？
小樱这话问出来，佐助和鸣人同时看向纲手。
纲手双手撑着下巴，微笑道“你们说还能有谁？”
三人脑子里同时冒出了一个名字。
“夜羽？”
纲手笑了笑“除了他之外，还有谁？”
“木叶村现在还有谁能同时考验你们三人？”
自来也靠在窗边，抱着双手，一脸怀念道“这种感觉让我仿佛回到当年三代考验我们的时候。”
“不知道夜羽如今如何了。”
纲手笑了笑“你们会大吃一惊的。”
“我也希望你们三个让我惊讶。”
卡卡西欣慰地看着三人。
这三年来，卡卡西和夜羽见过很多次，但两人从来没有谈过战斗方面的事情。
卡卡西没有可以教夜羽的，同样也知道夜羽如今很强，不需要问他的那种强大。
而夜羽也没有和卡卡西说过他学会了什么忍术，又创造了什么忍术。
卡卡西觉得欣慰的是，这三人有如今的改变，都是因为夜羽。
否则他都不知道该怎么处理佐助极端想要复仇的想法，小樱除了对佐助花痴之外，对于修炼没有什么干劲的状态，以及鸣人暴走的问题。
可因为有夜羽在，这三人的问题都处理得不错。
此时三人更是有新三忍的趋势。
甚至小樱和佐助的实力已经超过了他。
现在的卡卡西还没有掌握神威，万花筒写轮眼也没法稳定使用。
所以他现在的实力，是不如小樱的。
至于鸣人，卡卡西觉得有自来也的教导，鸣人如今的实力应该也超过了他。
毕竟在鸣人离开村子之前，他就具备上忍的实力，那个时候除了战斗经验之外，他并没有比鸣人强。
现在卡卡西觉得鸣人应该弥补了战斗经验的问题。
纲手看着三人说道“今天下午，到死亡森林集合。”
三人都有些激动，点了点头。
纲手说完，便看着三人笑道“好了，卡卡西，你带着你的这三个学生去聚餐吧。”
卡卡西脸色一僵。
心想“看来今天钱包要空了。”
“要不要把大和叫过来一起？”
卡卡西脑子里蹦出一个想法。
不过这个想法也就是想想，卡卡西自然不会那么不着调。
带着三人离开之后，纲手脸色变得严肃了起来。
“晓那边有什么动静吗？”
纲手知道，要是晓组织没有什么动作，自来也不会回来。
自来也也恢复了严肃“他们已经开始动手了。”
“他们似乎要搜集尾兽制作一种掌控世界的兵器。”
“而且晓组织之中的忍者实力确实非常强大，几乎每个人都具备火影级别的实力。”
纲手脸色一沉“掌控世界的兵器吗？”
“要是他们成功的话，制造出足以毁灭世界的兵器，那整个世界就危险了。”
自来也凝重地点了点头“他们的首领似乎是大筒木一族的，因为他们的首领拥有轮回眼。”
见到大筒木浦式之后，自来也就知道了大筒木一族的存在。
“如果他们真的是大筒木一族，那他们真的有很大的可能会办得到。”
“毕竟六道仙人就是大筒木一族的，当年就是六道仙人创造了忍界，而且还掌握毁灭世界的力量。”
“而尾兽本就是六道仙人创造的，也许将所有尾兽聚集起来，就能创造出那件毁灭世界的兵器。”
纲手脸色凝重，自从知道大筒木一族的存在之后，对于这一族纲手就非常忌惮。
从大筒木浦式的力量就可以看出来，大筒木一族有多强大，轮回眼有多么恐怖。
要不是夜羽的话，木叶根本没人能对付大筒木浦式。
这个世界的大筒木浦式要比原著中强大许多，真的具备大筒木一族该有的实力。
要不是因为夜羽来到这个世界，大筒木浦式绝对不会轻易被解决掉。
更加不可能被两个下忍干掉，那太可笑了。
而且纲手也不知道大筒木一族到底有多少个像大筒木浦式这么强的人，要是只有几个倒是还能接受。
要是有几十个，那就太可怕了。
恐怕夜羽也没法对付。
难道到时候就眼睁睁看着他们毁灭世界吗？
之后自来也将这三年搜集到的情报全都告诉了纲手。
越听纲手的脸色越是凝重。
等到自来也说完之后，纲手靠在椅子上，沉默了许久。
许久之后，她说道“夜羽，我有事要和你商量。”
纲手才说完，夜羽的身影便出现在了火影室之中。
自来也立刻朝前方看去。
看到如今夜羽的模样，自来也浑身一震“这小子，三年而已，变化好大。”
“佐助的外表就已经够让人嫉妒了，夜羽这小子居然更令人嫉妒。”
“老天这么不公平吗？这家伙的实力都这么强大了，怎么还能长得这么帅？”
“什么好事都堆到他身上是吧？”
夜羽如今的形象惊艳得不像话，哪怕是自来也，都觉得无比惊艳。
自来也无法想象，如今的夜羽对于女性有多大的杀伤力。
夜羽出现，纲手嘴角微扬。
哪怕是她这个年纪的女人，见到如今的夜羽，也忍不住会胡思乱想。
要不是顾忌到双方的年龄差距，她真的会对夜羽出手。
实在是夜羽如今的外表已经远远超出她的理性范围了。
夜羽在木叶村能有那么大的名气，除了他的医疗忍术确实顶级之外，就是他的外表了。
只要他在木叶医院出诊，木叶医院绝对会被村子里的少女少妇挤满。
他如今的外表，甚至连男人见到了也没有办法升起半点嫉妒之心，实在是差距太大了。
他们觉得这样的长相和气质的男人，女人聚拢在他身边，不是很正常吗？
要是如今的佐助对于女人的吸引力是10的话，夜羽就是100。
而常人能到1就不错了。
当然，长相的问题也给夜羽带来很多困扰，导致他之后会尽量少去木叶医院。
原本夜羽是不在意自己的长相的，可过于优秀的长相让他没办法忽略长相带来的影响。
明明是好事，但给夜羽很大的压力。
就算他不在意，但周围的人会影响到他。
让他没法不在意。
夜羽一出现，看着纲手问道“纲手大人有事？”
此时夜羽手中还握着一个卷轴，明显他正在楼顶看忍术卷轴。

第237章 十尾？
纲手微微笑道“鸣人回来了。”
夜羽看了看自来也，点了点头“我知道。”
自来也笑着说道“哈哈哈，夜羽没想到三年不见，你变化这么大，改天我带你去一些大人才能去的地方，你这样的男人肯定很受女人欢迎。”
只是自来也才刚说完，就被纲手一拳砸头上了。
看着趴在地上的自来也，夜羽没有丝毫尴尬。
淡淡微笑道“看来自来也大人还是没变。”
纲手则是气急怒道“你这个蠢货，你敢带他去那种不干净的地方，你就死定了。”
纲手当然知道自来也所说的所谓大人才能去的地方是什么地方。
她怎么可能让夜羽去那样的地方。
就算她对夜羽没有什么别的想法，也绝对不会让夜羽学坏啊。
而且夜羽还需要去那种地方吗？
只要他在村子里出现，村子里那些女孩子就像是飞蛾，夜羽就像是黑暗中的一束光，她们会奋不顾身地扑过去。
一拳锤倒自来也之后，纲手才认真说道“夜羽，鸣人回来了，我想请你等会去测试一下他们三个这三年的修行成果。”
夜羽没有拒绝，他现在已经处于一种做什么事情都非常平淡的状态。
似乎没有什么事情能让他有兴趣了。
这是因为如今的他，强大到连他自己都不知道自己有多强的地步。
如今他的实力是远超他的预计的。
原本他觉得到了这个时候，他的实力应该就可以达到千手柱间的水平了。
可现在，夜羽的实力强大到，只怕是大筒木辉夜在这里，都会被他击败的水平。
没有了生命威胁之后，夜羽的情绪自然就变得非常淡然。
没有什么事情能让他提起兴趣。
不过和夜羽所想的一样，哪怕是夜羽如今强大到连他自己都不知道自己有有多强的地步，他还是没有丝毫要控制世界的想法。
甚至连当个火影他都不愿意。
而且虽然对什么都不感兴趣，不代表他就变得像是无情机器一样。
只是很多事情他不感兴趣而已。
见夜羽同意之后，纲手微笑道“想必他们应该也很期待得到你的肯定吧。”
夜羽微笑道“他们本来也是天才，这些年成长的速度很快。”
纲手愣了一下“你都没有考验他们就知道了？”
夜羽解释道“能从他们身上的查克拉察觉到一些信息。”
夜羽确实在第一时间就感知到三人身上的查克拉变化。
虽然他们的实战经验如何夜羽看不出来，但夜羽能看得出来他们身上的查克拉的强弱。
至少硬实力夜羽是看得出来的。
自来也从地上爬了起来，揉着自己的头。
说道“我都忘记了，你还会感知类忍术，不过你这种感知能力过于离谱了。”
“这三年你没有退步吧？”
自来也调侃道。
夜羽只是笑了笑，没有回答。
见到夜羽的表情，自来也也笑了笑，他只是调侃一下而已。
他了解夜羽的性格，夜羽自然不会懈怠。
当然，自来也不知道的是，夜羽确实没有懈怠。
只是他也没有比常人努力到哪里去。
和普通的忍者差不多的努力程度，但他的实力进步和他的努力关系并不大。
他平时的努力，主要是体现在学习新忍术，改良忍术，以及创造新忍术。
每天就花几个小时的时间，但夜羽的实力就是会突飞猛进。
不说别的，光是他体内的查克拉，这三年就已经膨胀到接近十尾的地步了。
这还只是夜羽自身的查克拉，要知道夜羽平时释放忍术使用的能量并不是来自于他自身的查克拉。
夜羽自身的查克拉只是用来启动他体内的行星能量的。
他每次使用忍术的时候，消耗的查克拉是非常微弱的，几乎可以忽略不计。
而他体内主要的能量是行星能量，是他自身查克拉的几十倍。
而且这还只是存储在他体内的行星能量，夜羽的能量恢复是非常快的。
三年前他就可以在十分钟之内，将自身能量从零恢复到百分之百的状态。
现在则是只需要一分钟。
当然，夜羽没有和大筒木辉夜交过手。
他也不知道大筒木辉夜的实力到底如何。
但他能感知到被封印在月球上的大筒木辉夜的硬实力。
只是从硬实力上来说，被封印的大筒木辉夜连夜羽自身的查克拉量都没有。
毕竟大筒木辉夜的查克拉被六道仙人抽走大部分了。
只留下了十尾的躯壳和大筒木辉夜一起被封印在月球上。
而夜羽的查克拉量如今可是接近十尾。
这还只是夜羽自身的查克拉量而已。
所以要是说夜羽很努力，那就是完全不了解的人才会这么想。
调侃了一下夜羽之后，自来也便将晓组织的信息和夜羽说了。
本来这些情报以夜羽的级别还接触不到。
但自来也对于夜羽是绝对的信任，加上夜羽本就被纲手作为继承人来培养，他自然不会隐瞒夜羽。
夜羽一直认真听完，中间没有打断过自来也。
当然，他这么做只是不在意而已。
三年前夜羽还忌惮于长门会有什么隐藏的轮回眼技能没有用出来。
但现在，别说长门，连大筒木辉夜他都不在意。
别说轮回眼，就是轮回写轮眼对他都没有什么威胁。
估计也就传说中的大筒木之神让夜羽有兴趣。
毕竟他已经超脱这个世界了。
夜羽很想知道传说中的大筒木之神是什么样的水平。
超越这个世界的力量到底是怎样的力量，真的让人很好奇。
夜羽听自来也说完之后，说道“晓组织应该是想创造出十尾吧。”
自来也和纲手愣住了。
“十尾？！”
两人对于十尾自然是不了解的。
夜羽也没有和他们说过。
夜羽点了点头，解释道“原本九只尾兽是从一只名为十尾的怪兽身上分出来的。”
“十尾是它们的聚合体，而传说中六道仙人是十尾的人柱力，在六道仙人即将死亡的时候，他担心体内的十尾会为祸世间，便将十尾的查克拉分成九只尾兽。”
“本来他是希望九只尾兽可以和人类和平共处的。”
“只是没想到这些尾兽最后还是被封印在了人类的体内，人们还是创造出了人柱力。”
“这些是曾经在鸣人体内的时候，九尾告诉我的。”
“只是当时我并不是很相信”
这话自然是假的，他当然相信，只是他必须要这么说。

第238章 规则之外的夜羽
纲手和自来也两人都被这些信息给震惊到了。
纲手问道“那你这么说的话，晓组织实际上是想要创造出十尾？”
夜羽说道“我觉得他们应该就是这么想的吧，要是他们的首领真的和自来也大人所说的一样，是大筒木一族的人的话。”
“九尾说，十尾是一种足以毁灭世界的妖兽，寻常尾兽的尾兽玉顶多破坏数十公里。”
“但是十尾的一发尾兽玉就可以摧毁上千公里的一切。”
纲手和自来也都呆住了。
他们无法想象一发尾兽玉就摧毁上千公里是什么概念。
要是这样的话，这个世界能扛得住多少发十尾的尾兽玉？
“要真的是这样的话，那确实是足以毁灭世界的妖兽。”
“可这是真的吗？”
纲手看向夜羽。
她想让夜羽分析是不是真的。
自来也的脸色非常凝重，他之前不知道这个消息，所以还以为所谓的毁灭世界的兵器顶多就是尾兽玉的加强版。
他所想到的加强版顶多就是比九尾尾兽玉破坏力大几倍的水平。
但听到夜羽所描述的十尾的恐怖之后，他就知道自己低估了晓组织的恐怖。
他们真的可以毁灭世界。
而夜羽想了想说道“我想，很大概率是真的。”
“毕竟是九尾说的，它是经历过六道仙人那个时代的。”
纲手皱了皱眉头“这样的话，就非常棘手了。”
“要是他们真的制造出十尾的话，只怕这个世界就要毁灭在他们的手中了吧。”
“绝对不能让那样的事情发生。”
两人并不觉得夜羽能击败十尾这种怪物，一发尾兽玉就足以毁灭上千公里，这种级别的破坏力已经不是夜羽能应付得了的了。
虽然两人觉得夜羽的实力非常强大，但十尾过于恐怖，两人就算对夜羽再自信也不至于过于盲目。
因为那种强大的怪物已经超出两人的想象了，他们不觉得人类能打得过十尾这种怪物。
夜羽再强大，也还是人类的范畴。
只是两人没有想到，夜羽此时已经对十尾不感兴趣了。
在两人眼中无比强大，已经不是人类能对付的妖兽，在夜羽的眼中对他并不构成什么威胁。
只是夜羽并没有解释什么。
他就想要这么平淡度过第四次忍界大战，等待大筒木之神的降临。
夜羽觉得，大筒木之神也许会再次降临这个世界。
那是夜羽如今唯一感兴趣的人。
至于第四次忍界大战，夜羽甚至都不想插手，他想让鸣人和佐助成为第四次忍界大战的英雄。
按照原著中的情况进行。
夜羽当然知道纲手肯定不会让夜羽闲着。
所以他一直在加强佐助的实力，甚至将大筒木浦式封印在他身上，让佐助在第四次忍界大战的时候，有可能开启轮回眼。
到时候不需要六道仙人给他阴之力，他自己就可以抽取大筒木浦式的瞳力。
自己开启轮回写轮眼。
到时候佐助就不止是拥有阴之力了，阴阳之力都会有。
到时候六道仙人就可以把所有的力量都传给鸣人，这样鸣人的实力会比原著中更强大，打大筒木辉夜的时候，佐助和鸣人两人联手应该就可以封印掉。
不需要和原著中一样那么费劲。
有他们两个在，夜羽就可以闲着了。
这是夜羽现在的想法。
纲手和自来也被十尾的消息震惊之后，沉默了许久。
这个消息对他们的冲击太大了。
纲手看向夜羽，问道“夜羽，你觉得有什么办法能阻止他们呢？”
夜羽淡淡说道“很简单啊，别让他们聚齐九只尾兽就可以了。”
纲手愣了一下。
自来也也是一愣。
随后两人笑了出来“对啊，这么简单的解决办法，我刚才在多想什么呢？”
“只是晓组织的影级强者那么多，想要阻止他们，确实有些难度。”
原本以为得到解决之道的两人又陷入了焦虑中。
夜羽也没有说话。
只要不需要他参与，自来也和纲手怎么想都行。
一时间，两人想不出怎么解决。
毕竟他们也没有和晓组织的成员交过手，他们也不知道木叶能不能保得住鸣人。
想到这里，自来也和纲手同时抬起头看向夜羽“夜羽，你，你能同时对付多少个影级高手？”
原本以为自己可以置身事外的夜羽有些无奈。
“怎么又想到我这里了？”
夜羽有些心累。
不过他还是说道“三四个的话，还可以，再多的话就有点难度了。”
“而且还不知道他们具体有那些能力，要是他们会一些特殊的忍术，没有他们的情报，很容易被他们初见杀。”
夜羽所说的就是角都和飞段那种。
角都有五个心脏，很容易让别人干掉他一次之后就放松警惕了，那样会被他打一个措手不及。
而飞段就更恶心了，要是不知道他的情报，很容易就会被秒杀。
影级高手也不例外。
当然，这两个人的情报夜羽是知道的，而且以夜羽如今的实力，飞段所谓的邪神的力量对他没有任何威胁。
就算夜羽自己把血给飞段，让他使用死司凭血，照样对夜羽没有丝毫伤害。
死司凭血本质上就是一种规则类的忍术。
而那些规则依靠的还是查克拉来发动。
上限是被定死的，达到六道级的时候，死亡的规则就没有效果了。
因为六道级高手自己本身就能掌握死亡的规则。
就像是六道仙人自己的灵魂可以千年不灭，待在冥界之中。
这基本上等于另类的长生不死。
只是他舍弃了自己的肉身而已。
但对于六道级强者而言，肉身已经不是那么重要了。
而夜羽如今的实力远远超越了六道级，飞段敢对他使用死司凭血，夜羽什么都不做，死的一定是飞段。
因为在死亡的规则之中，夜羽和飞段比起来等级更高，他可以改写飞段的规则，而所谓邪神的规则对夜羽没有任何约束能力。
也就是说，只要夜羽想，他可以立刻让飞段失去不死之身的能力，立刻让他那所谓的邪神消失。
自然，也包括宇智波鼬的伊邪那美。
之前夜羽还忌惮宇智波鼬的伊邪那美，毕竟确实有些逆天，可现在，对于夜羽而言，伊邪那美本质上也只是一种规则的力量。
而这种规则的力量是有上限的，毕竟查克拉是有限的，伊邪那美的规则对于现在的夜羽已经没有任何约束力了。
原本夜羽一直在想要怎么破解伊邪那美。
可当他越来越强的时候，他突然意识到，为什么要破解？完全没有任何约束力的东西，需要破解吗？
当你强大到一定程度的时候，之前很多看似很强大，很逆天的忍术，全都变成了一种游戏规则，一种娱乐，仅此而已。

第239章 夜羽是谁？
自来也也觉得夜羽说得对，不过他对于夜羽所说的自己只能对付三四个晓组织的忍者不相信。
他笑着说道“我可不觉得你只能对付三四个，哪怕三年前，晓组织的那些忍者也没有人是你的对手吧。”
“那个时候，我甚至觉得你一个人就可以应付整个晓组织的成员。”
纲手点了点头，她自然也是赞同的。
“自来也说得没错，三年前你就已经可以轻易击杀大蛇丸了，并且还能轻易封印大筒木浦式，我可不觉得晓组织那些忍者会有大筒木浦式那么强。”
两人对夜羽的实力都非常认可。
他们并不觉得夜羽的实力还不如三年前，哪怕这三年来夜羽从来没有展示过他的实力。
夜羽也没有反驳，没有什么意义。
而手鞠和鹿丸从火影室出来之后，两人走在大街上，手鞠很是好奇地问鹿丸“我有个问题不知道该不该问。”
走在手鞠旁边的鹿丸双手抱着头，慵懒地说道“是不是想问夜羽的事？”
手鞠点了点头，此刻她对夜羽非常好奇。
实在是夜羽在纲手和自来也口中，似乎非常重要。
火影护卫，而且还是上忍，似乎和鹿丸他们是同一届的，在中忍考试之中没有出现过，太神秘了。
鹿丸想了想，说道“倒不是不能说，在木叶他还挺有名的。”
手鞠有些意外“很有名？为何我从来没有听说过？”
虽然手鞠是砂隐村的，但在木叶村很有名的人，一般各大忍村都会知道。
鹿丸解释道“他不是靠战斗出名的，而是靠医疗忍术。”
“在木叶，他的医疗忍术是比火影大人都要高的。”
手鞠都惊呆了“比五代火影还要高？五代火影大人可是忍界第一医疗忍者，怎么会有人的医疗忍术比她还高？”
纲手忍界第一医疗忍者可是从第二次忍界大战之后就传遍整个忍界了。
加上三忍的名号，她可是忍界所有女性忍者的偶像。
手鞠根本不敢相信，有人的医疗忍术能比她更强。
鹿丸微笑道“这是火影大人亲自认证的。”
手鞠沉默了。
“难怪刚才五代火影似乎对他很看重的样子。”
“那是自然，他还是火影大人的护卫之一，本身他的实力就不错”鹿丸说道。
当然，其实鹿丸从来没见过夜羽战斗，只是他的父亲以及山中亥一和秋道丁座都说夜羽很强。
而且连佐助和鸣人都说夜羽很强，佐助现在可是铁定的影级强者，鸣人至少也是上忍级别的高手。
自然他们都觉得夜羽很强，那夜羽不会弱，至少他上忍的层次是肯定的。
手鞠有些好奇，看向鹿丸询问道“他很强吗？”
“有宇智波佐助强吗？”
鹿丸想了想，说道“应该差不多吧。”
这倒不是鹿丸想要隐瞒，而是他真的不知道。
要是他知道，肯定也不会和手鞠如实说。
只是他确实不知道。
只是鹿丸这么说也让手鞠很惊讶了。
因为宇智波佐助现在在忍界可是很有名的，影级强者是肯定的。
还有当年波风水门级别的威慑力。
哪怕夜羽只是和佐助同一级别，也意味着木叶村多一个影级强者。
想到这里，手鞠非常震惊“你们木叶的高手还真多。”
影级高手在砂隐村也就两个。
一个是我爱罗，一个是已经闭关的千代。
五大忍村之一，居然只有两个影级强者，其中一个还是垂垂老矣，闭关不见人的老人。
说起来都丢五大忍村的脸。
而木叶村呢？
作为火影的纲手，以及纲手身边的自来也，还有宇智波佐助，加上夜羽，就是四个人了。
还有小樱给她的感觉似乎也很强的样子，至少也是上忍以上的水准了。
还有鸣人，他可是九尾人柱力，而且似乎能完全尾兽化，九尾的实力完全吊打守鹤，也是影级强者。
算上鸣人就是五人了。
估计五大忍村之中，也就云隐村能比。
云隐村影级强者有四代雷影，奇拉比，二位由木人这三人，还有达鲁伊也很强。
这么算的话，连云隐村也不如如今的木叶村影级强者多。
手鞠之所以觉得鸣人可以完全尾兽化，是中忍考试的时候，她和勘九郎就在战场边缘看着，他们亲眼看到鸣人完全尾兽化。
让他们误以为鸣人是完美人柱力，可以完全尾兽化。
那天他们也看到了九尾和一尾差距有多大，都是尾兽，但战斗力差距实在太大了。
一尾这个被他们视作天灾的怪物，在九尾面前，完全被碾压了，没有丝毫反抗之力。
几巴掌就打趴下了，让他们大跌眼镜。
木叶如今的高层实力估计是忍界第一了，手鞠很羡慕。
同样是五大忍村，但差距确实非常大。
而且手鞠在砂隐村地位并不低，所以她才会那么感叹。
鹿丸笑道“你们砂隐村其实也不差啊。”
手鞠白了他一眼，砂隐村好坏难道她作为五代风影的姐姐还能不知道吗？
此时的砂隐村要不是有巨大的体量撑着，早就被灭掉了。
砂隐村的高层战力极度缺少。
不过倒也符合砂隐村在忍界历史上的地位。
自从五大忍村建立起来，砂隐村一直都是和雾隐村争夺倒数第一的，而雾隐村压过砂隐村的时间要更多。
雾隐村作为五大忍村之中最封闭的忍村，却也能长时间压制砂隐村，就能看出砂隐村的实力了。
虽然风之国的面积很大，但大部分都是沙漠，是真的穷啊。
忍者是需要消耗大量的钱财和物质的，这两样都是风之国最缺的。
毕竟忍者也是人，也是要吃喝拉撒的，而且忍者使用的忍具还特别昂贵。
光是一张起爆符都够执行好几次D级任务才能买得起。
而五大忍村之中，最有钱的并不是木叶村，而是非常反直觉的云隐村。
五大忍村之中，木叶相比其他忍村的优势是人口，经济和军事都不是最强。
云隐村则是军事和经济第一，人口虽然不如木叶，但也不少。
砂隐村则是不管军事，经济还是人口都是排名倒数第一。
连雾隐村都不如。
在此基础上，砂隐村比起历史上的任何一个时期还要更加虚弱，可想而知此时的砂隐村有多弱了。

第240章 佐助的万花筒写轮眼
到了傍晚时分，死亡森林之中，木叶村的第44号演习场。
纲手，自来也，以及佐助，鸣人还有小樱已经等在这里许久。
天色渐暗。
佐助，鸣人还有小樱三人站在草地上，心情都有些紧张，不光是三年没见过夜羽的鸣人，就是这三年经常和夜羽经常见面的佐助还有小樱在等待的时候都有些紧张。
三年大考，他们就如同学生一般，等待老师的考验。
甚至比起他们参加中忍考试的时候还紧张。
纲手和自来也站在旁边树林的大树底下。
纲手抱着双手微笑道“也不知道他这三年进步了多少。”
自来也靠在大树上，淡淡说道“谁知道呢，从来没有人见过他全力一战是什么样。”
“这一代人确实比我们那一代人要强得多。”
“才十六岁的年纪居然就拥有影级的实力。”
“还有一个妖孽更是不知道是什么级别。”
“感觉他们继承三忍的名号都有点侮辱了他们。”
自来也自嘲地笑了笑。
在佐助他们这个年纪，三忍的实力可不如他那么强，别说佐助了，此时的小樱都有准影级的实力，在十六岁的时候，纲手也没有她那么强的实力。
自来也也知道，自己在十六岁的时候没有鸣人的实力。
至于大蛇丸，肯定是没有此时已经是影级强者，并且开启了万花筒写轮眼的佐助的实力。
佐助相比普通的宇智波一族族人的区别就是，哪怕他只是普通的万花筒写轮眼，用眼过度也不会视力下降。
倒不是因为他有因陀罗的查克拉，而是他体内的大筒木浦式的原因。
空间封印抽取了大筒木浦式的瞳力传给佐助使用，加上佐助的身体自愈能量过强，相当于佐助也具备和千手柱间一样的肉体强度和再生能力。
所以哪怕他的万花筒写轮眼只是普通的万花筒写轮眼，但不会因为用眼过度而瞎掉，甚至都不需要宇智波鼬的万花筒写轮眼，他自己将来就可以只靠自己的万花筒写轮眼升级到轮回眼。
甚至有可能还可以开启轮回写轮眼。
这样的佐助，当然不是大蛇丸可以比拟的，现在的大蛇丸都不是他的对手，更别说16岁时期的大蛇丸了。
佐助三人站在草地上，天彻底黑了，三人并没有觉得不耐烦。
就在月亮刚刚出现在天空中的时候，一道人影突然出现在了三人的面前。
是夜羽，看着三人，夜羽微笑道“好久不见！”
佐助和小樱倒是没有什么意外。
他们早就习惯了。
可鸣人看到夜羽的时候，都呆住了。
“夜，夜羽？”
他不敢相信。
他不敢相信眼前之人是夜羽。
夜羽看向鸣人，说道“鸣人，你长高了不少啊。”
此时鸣人一米六六，身高比小樱高了，小樱一米六二。
佐助最高，是一米七，比原著中高了两厘米，是因为大筒木浦式的影响。
鸣人有些不好意思地挠挠头“不如你高，没有想到你会变成现在这样，你吃了什么，怎么会长得这么高？而且你长得让人很嫉妒啊。”
夜羽的长相让鸣人很羡慕。
原本鸣人觉得这三年的成长，他长帅了不少。
谁知道佐助还是比他更帅，而夜羽更离谱了，似乎都和他们不在一个层次了。
夜羽也不想废话，说道“好了，叙旧之后再说，我先来试试你们这三年的修行如何吧。”
鸣人激动地一拳拍在另外一只手掌上“我早就很期待了，这三年我可是成长了不少。”
“你可要小心点，当心被我击败。”
夜羽只是微笑，没有说什么。
佐助则是跃跃欲试，他早就想让夜羽试试如今他的实力极限。
而小樱则是有些紧张。
虽然这三年夜羽从来没有在她面前战斗过。
但小樱相信这三年来，夜羽肯定强大了许多，哪怕是三年前的夜羽，他们三个都不是对手。
更何况是三年后的夜羽。
不过看到夜羽，小樱握着拳头，给自己打气道“小樱，你可别拖了后腿啊。”
远处的自来也和纲手微笑道“卡卡西，你们干嘛去了，来得这么晚？”
而卡卡西也出现在了自来也旁边，看着远处的夜羽，解释道“和夜羽去见了他的老师，多聊了一会。”
自来也和纲手自然是知道夜羽之前是有老师的。
两人也没有说什么。
看着远处的四人，卡卡西一脸欣慰“也不知道现在夜羽如何了，佐助已经熟练使用万花筒写轮眼，仙人模式的时间也达到了10分钟，他是否能逼夜羽使用全力呢？”
对于夜羽的实力，卡卡西也不清楚，甚至还不如纲手和自来也了解得多。
夜羽这边，微风吹过。
夜羽微笑道“那就开始吧，让我看看这三年你们进步了多少。”
说完，佐助首先发动了进攻。
一开始他就打开了万花筒写轮眼。
眼中出现了花瓣形状的图案。
双手开始结印“仙人模式”
佐助知道夜羽的实力，所以一开始他就把所有的底牌全都拿了出来。
在夜羽面前隐藏底牌没有任何意义。
进入仙人模式之后，佐助的脸上浮现出神秘的脸谱。
“天照”
佐助进入仙人模式之后，立刻使用了万花筒写轮眼的能力之一。
一瞬间，一团黑色的火焰包围了夜羽。
佐助却没有高兴，皱着眉头“中了吗？”
只见黑色的火焰将夜羽包裹了起来。
佐助甚至有些担忧，那可是天照。
能将一切物质都燃烧殆尽的黑色火焰。
就在佐助担心天照会将夜羽烧伤的时候，夜羽却站在那里动都不动，面色平静，似乎没有注意到天照一样。
下一刻，包裹着夜羽的火焰突然消失不见了。
佐助浑身一震“消，消失了！？”
佐助满脸震惊，那可是天照啊，能燃烧一切的火焰，怎么就这么轻易熄灭了，或者说消失了。
夜羽此时开口道“这就是你的万花筒写轮眼能力吗？黑色的火焰似乎有某种规则，不过我使用封印术将其封印起来了。”
听到夜羽的这个解释，佐助嘴角微抽“封印了？！你，这就是现在的你吗？以前的你使用忍术的时候还需要双手，现在你连动都不动就使用了一个封印术了吗？”
“你这家伙，到底是不是人啊。”
佐助都呆住了，夜羽使用封印术把他的天照封印了他能理解，但他不理解的是，夜羽什么都没干，动都没动就使用了封印术，而且他可是靠视觉来释放天灾，速度很快，也很难防御。
夜羽居然在瞬间就释放了封印术。
这已经超出了佐助的理解。

第241章 威装须佐能乎再现
其实夜羽没有说的是，他之所以使用封印术去封印，只是用忍者的战斗方式和佐助他们交手。
可此时夜羽的战斗手段早就超脱了忍者的范畴。
若是刚才夜羽采用他如今的战斗方式的话，天照根本就不可能释放得出来。
佐助的万花筒写轮眼瞬间就会被毁掉。
天照那所谓燃烧一切的特性也会被改写，变成一般的火焰，甚至直接熄灭。
之所以夜羽使用封印术去封印，只是不想过于惊世骇俗而已。
虽然他刚才那一手就很惊世骇俗了。
夜羽淡淡说道“佐助，鸣人，小樱，尽全力吧，试探对我没有什么意义。”
三人对视了一眼之后，佐助催动查克拉，庞大的查克拉疯狂涌入他的双眼。
“须佐能乎”
“轰隆隆”
一瞬间，紫色的查克拉将佐助三人包裹了起来，一个由查克拉凝聚而成的紫色武士出现。
武士高度有一百多米，宛若一座小山。
夜羽没有丝毫意外“还没有进化到永恒万花筒就可以开启了完全体须佐能乎吗？不错嘛。”
而站在远处观战的卡卡西，纲手和卡卡西都惊呆了。
“这，这就是万花筒写轮眼的力量吗？好，好强大，这就是宇智波一族足以对抗尾兽的力量吧。”
纲手惊讶道。
卡卡西也很震惊，因为佐助和他执行了那么多次任务，他从来没有见过他使用。
自来也也是第一次见到须佐能乎。
从他的视角看，须佐能乎简直高耸入云。
如此庞大的巨型查克拉体，肯定非常消耗查克拉。
可见如今佐助的查克拉量有多么庞大。
而此时，佐助三人被查克拉托举到须佐能乎的头上。
被须佐能乎保护着。
须佐能乎那高大的身影，并且散发着紫色光芒，惊动了整个木叶村的忍者。
实在是动静太大了，而且须佐能乎的光芒太耀眼。
木叶村的忍者还以为是敌袭，因为他们也是第一次见到这种恐怖的力量，比起九尾都要庞大的查克拉武士，没有办法小看。
见佐助已经拿出自己的绝活了，鸣人也咬着牙道“佐助，虽然我很不愿意用那样，但为了让夜羽见到我这些年的进步，躺几天就躺几天吧。”
鸣人说完，也不等佐助和小樱询问他想要干什么，便双手合十。
大喊道“九尾，让夜羽见识一下你的力量吧，将我的身体暂时交给你。”
鸣人大喊着，而已经退出数公里远的纲手，自来也和卡卡西听到鸣人的话都很震惊。
纲手看向自来也“鸣人能完全尾兽化了？”
自来也神色凝重“还不能，现在他只能在四尾之下保持意识。”
已经比原著中这个时期强多了，原著中这个时候鸣人四尾状态的时候就完全被无意识了。
纲手很疑惑“那他怎么会把身体交给九尾？”
“难道不担心九尾会暴走吗？”
自来也摇了摇头“九尾怎么会暴走，有夜羽那家伙在呢。”
“将身体完全交给九尾，鸣人的意识就完全被抹去了，九尾的查克拉退回体内之后，鸣人要修养好几天才能恢复过来。”
“看来夜羽给他的压力很大，连这种选择都做出来了。”
在鸣人的封印空间之中，鸣人做出了决定之后，九尾的查克拉瞬间疯狂涌出。
在鸣人同意之后，夜羽的封印没有丝毫阻碍，九尾的查克拉全都涌了出来。
九尾激动道“很久没见那家伙了，看看你变得多么恐怖吧。”
在须佐能乎体内，鸣人的身体瞬间膨胀，没一会血红色的查克拉就凝聚成了一只九尾妖狐。
“吼~”
九尾一出场，便朝着天空猛烈嘶吼。
声音直彻天空，整个木叶都清晰听到了这恐怖的嘶吼声。
或者说不需要听那嘶吼声，九尾的身影已经出现在须佐能乎体内了。
威装须佐能乎再次出现，佐助没有见过，但九尾干过这事。
九尾熟练地引导须佐能乎的查克拉附着在自己体表。
很快，九尾浑身便覆盖了须佐能乎的盔甲。
“真是熟悉的感觉，宇智波斑那混蛋的术确实好用。”
与当年被宇智波斑控制不同，此时的九尾是拥有自我意识的，它可以根据自己的想法作战。
九尾低着头看向地面的夜羽，这个它三年多以前一直想见的人。
“哈哈哈，夜羽，三年多没见，接下来就让老夫来试试你的斤两吧。”
听到九尾的话，夜羽抬起头，面色平静“九尾，你还是这德行啊，等会可坚持久一点。”
“别给尾兽丢脸啊。”
九尾冷哼道“你还是担心一下你自己吧，老夫可不会手下留情，不小心可是会死的哦。”
夜羽笑了笑，没有再说话。
而就在夜羽和九尾对话的时候，被惊动的木叶村一众高层聚集在了火影大楼的楼顶上。
站在这里可以看到远处身披须佐能乎盔甲的九尾。
那恐怖的压迫感让经历过九尾之乱的忍者恍惚间仿佛回到当时的情况。
“九尾，是九尾，九尾又要袭击村子了吗？该死！”
许多人并不知道须佐能乎，也不知道纲手要考验佐助三人。
他们还以为鸣人暴走了，九尾破封了。
凯此时也面色凝重，心中做出了决断，要是阻止不了九尾，他就开启八门遁甲，一定要阻止九尾毁灭木叶村。
可他没有想过，九尾是查克拉体，他的八门遁甲没法杀死九尾。
团藏拄着拐杖，面色阴沉。
“该死，九尾果然破封了，当初我就说要将九尾人柱力关起来，猿飞那个老糊涂居然给了他自由，现在村子正在为你愚蠢的决定付出代价。”
因为团藏被村子高层完全孤立的原因，鸣人和佐助的事情他是不知道的。
而站在他身边的水户门炎和转寝小春却猜得出来是怎么回事。
而且纲手之前已经和他们说过，夜羽要考验佐助三人。
只是让两个火影顾问震惊的是，佐助居然能使用须佐能乎，并且看起来并不比当年的宇智波斑弱多少。
鸣人居然放出了九尾，两人虽然相信夜羽，但也觉得风险太高了。
“太乱来了，要是控制不住九尾怎么办？”
转寝小春担忧道。
水户门炎却淡淡说道“你没有看到九尾并没有攻击木叶的打算吗？”
“要是换做以前，九尾被放出来，第一时间会选择攻击村子。”

第242章 夜羽的木遁
而在演习场上，夜羽抬起头看着这熟悉的一幕，面色平静，如此强大的忍术并没有让他有丝毫的心理波动。
“既然都已经出这个术了，那我也用一用你很熟悉的术吧。”
夜羽喃喃自语道“木遁·树界降诞”。
刹那间，地面发生了剧烈的震动。
很快，大地裂开了。
从地底涌出无数巨树。
数秒钟后，方圆数公里之内长满了高大的树木，这些树木高度都有数百米。
在这些巨树面前，原本一百多米的威装须佐能乎反倒是无比渺小。
夜羽这一手把所有人都震惊了。
最震惊的就是九尾。
感受着周围巨树传来的压迫感，九尾感受到发自灵魂深处的恐惧。
“你，你怎么会木遁？！”
九尾颤抖着说道。
夜羽站在巨树上面，俯视着下方的九尾。
“一种血继限界，我还是能合成出来的。”
木遁就是一种血继限界，千手柱间的木遁之所以不同只是因为他自身的肉体和查克拉很强大，导致创造出来的木遁和别人的不同。
不过到了如今夜羽的实力层次，木遁没有任何的难度，他想的话，他的木遁会是十尾级别的。
只是他很清楚，木遁之所以强大，是因为使用木遁出名的是千手柱间，而千手柱间的木遁之所以强大，是因为遗传到一些神树的基因。
也正是因为如此，千手柱间的木遁才能吸收查克拉。
因为本身神树就可以吸收查克拉。
夜羽创造的木遁自然也可以吸收查克拉。
要是他想的话，甚至可以创造出一棵神树，可何必呢？
大筒木一族创造出神树就是夺取星球的生命能量转化为查克拉。
而夜羽的能量来源则是星球能量，他可以直接抽取星球的能量使用，都不需要转化为查克拉。
已经退出很远的纲手看着遮住天空的巨树森林，呼吸都困难了“这，这是祖父的木遁，他真的掌握了。”
“原来之前他和我要木遁的资料并不只是看一看而已，他真的掌握了，天啊。”
纲手无法相信夜羽居然真的成功学会了木遁。
而且似乎并不输他祖父的木遁。
自来也也满脸震惊“这，这就是木遁吗？真正的木遁，比起大和的木遁要强大太多了。”
卡卡西点了点头“确实，甚至已经不是同一种遁术了，夜羽到底强大到了什么样的地步？”
夜羽会木遁这件事情并没有人知道，也就纲手一个人知道夜羽和她拿了木遁的资料。
当时纲手还以为夜羽只是拿去看一看，毕竟夜羽并没有千手一族的血脉，无法学习木遁。
可没想到他不光学会了，强度丝毫不比她的祖父弱。
夜羽看着九尾，淡淡说道“九尾，来吧，让我试试你的全力。”
九尾握着拳头，哈哈大笑“夜羽，既然如此，我就不需要对你留手了。”
夜羽笑了笑，没有说什么。
九尾要发动攻击了，说道“佐助小子，你配合我，我来负责进攻，你负责防守。”
“把你的仙术融合进来，否则可打不过这家伙。”
佐助面色凝重道“我知道。”
这种战斗小樱觉得自己根本没有什么用。
她的怪力确实力量很足，但这种动辄会毁灭数十公里的战斗，她完全无法参与。
这哪里是考核他们三人啊，根本就只是考核佐助和鸣人。
不对，鸣人此时的意识完全被九尾代替了，这考核的是佐助和九尾啊。
她就是多余的。
九尾进攻了，一上来就拔出腰间长刀，朝着夜羽劈了过去。
原本须佐能乎的力量就够惊人的了，再增加九尾的力量，挥舞出的查克拉长刀甚至将空气一分为二。
带着毁灭的力量劈向夜羽。
夜羽站在巨树之上，似乎什么都没做，可下一刻他只是轻声说道“木遁·皆布袋之术”。
威装须佐能乎劈刀斩棘般快要砍到夜羽站着的巨树的时候，地面突然猛地涌出一只巨大的木手。
“轰隆隆”
巨型木手瞬间抓住了威装须佐能乎的查克拉刀，两者碰撞产生了的能量余威瞬间传导到地面。
一时间，周围数公里的大地崩塌了，乱石横飞，地面像是被切开的豆腐块一样碎裂开来。
甚至还引发了数十公里的剧烈地震。
站在数公里之外的纲手三人都差点站不稳了。
看着那山崩地裂的战斗，纲手面色凝重道“当年祖父就是和这样的对手交战的吗？”
“难怪祖父会被称作忍者之神，只有神才会拥有这种毁天灭地的力量。”
纲手看向站在巨树上面色平静的夜羽。
“他才16岁而已，就已经掌握了祖父几十岁才掌握的力量，祖父夜羽他继承了你的术，也许将来会比更加强大吧。”
自来也则是被这种战斗震撼到了。
他不是第一次见夜羽战斗了，但上次的战斗绝对没有这一次震撼。
卡卡西更是如此，他并没有见过夜羽使用过杀伤性如此恐怖的术。
此刻的夜羽站在巨树上，面色平静，仿佛一切都在他的掌握之中，他宛若神明一般，掌控着一切。
恐怖的斩击被巨大的木手拦了下来。
九尾没有停止攻击，直接张开嘴巴，凝聚尾兽玉。
很快，一颗尾兽玉在九尾口中凝聚而成，下一刻它将蕴含着恐怖能量的尾兽玉轰了出去。
“轰隆隆”
尾兽玉压缩着空气，速度非常快，瞬间就要到夜羽面前。
夜羽并没有慌张，也没有躲开。
淡淡微笑“木遁·木人之术”
在夜羽面前的巨树身上立刻分裂出一个一百多米的巨型木人。
木人两只眼睛发着金光。
木人如同当年接住九尾的尾兽玉一般，一只手直接接住尾兽玉，将手中的尾兽玉按在了威装须佐能乎的身上。
“轰隆隆”
尾兽玉爆炸，产生了毁天灭地的威力。
周围数十公里之内，笼罩在了爆炸产生的光芒之中。
爆炸的冲击波飞速扩散。
眨眼间便要波及到木叶村了。
木叶村的忍者看着朝着他们冲过来的冲击波吓了一跳。
太恐怖了，他们根本无法阻止。
“要完了吗？”
“太乱来了，村子要毁了。”
连两个火影顾问都觉得完蛋了，冲击波就要吞没木叶村了。
可就在冲击波就要冲进木叶村的瞬间，在木叶村的围墙边上出现了一道如同水幕一样的墙壁。
冲击波轰击在这层水幕上，仅仅只是引起了水幕发生了一些波动，像是被投入石子的水面一样，但也仅此而已了。
冲击波没入水幕之后，立刻消失了。

第243章 已经堪比千手柱间了
诡异的一幕让所有人都呆住了，原本以为木叶要被冲击吞没，没有人能阻止得了。
可突然这股冲击波就消失不见了，他们都看到了那堵水幕墙，居然能够吸收那么恐怖的冲击波。
一众木叶忍者纷纷松了口气，不管怎样，那股毁灭的冲击波总算是被吸收了。
只有木叶的高层在思考那堵突然出现的水幕墙是什么。
水户门炎和转寝小春对视了一眼，脑子里蹦出的第一个想法就是夜羽干的。
木叶村也只有他才能做到这种事。
“应该是他了，他可是能将大筒木封印在佐助体内的人，只有可能是他。”
两人都深信不疑。
站在一旁的团藏听得一头雾水。
“你们两个到底在说什么，到底是谁？木叶还有谁做得到那种事情？”
只是两人没有回答团藏的问题，看向远处的战斗，已经没有了刚才那么紧张。
知道木叶村不会被战斗波及，他们有什么可担心的。
转寝小春难得微笑道“看来佐助成长得很快啊，居然能达到这种状态，恐怕已经不逊色于当年的宇智波斑了吧。”
水户门炎虽然一脸严肃，却认同地点了点头“应该差不多了，鸣人这是完全尾兽化了还是将身体交给九尾了？”
“九尾居然会配合，看来九尾确实也改变了许多。”
“只是没有想到，他居然可以摸索出木遁，倒是也和当年三代的期望差不多。”
“以后木叶村只怕又会出现一个初代火影和一个宇智波斑，还会增加一个完美人柱力。”
“我们这个时代的实力应该不比当年初代火影那个时候差了吧。”
两人都很高兴，他们对夜羽是相信的。
也正是因为他们相信夜羽，所以就算佐助再强大，哪怕如同宇智波斑一般强大，他们也并不担心。
因为佐助就算变得和宇智波斑一样，对木叶也没有什么威胁。
只要无法威胁到木叶村，两人并不在意。
就算加上鸣人也没用，如今九尾和佐助联手，确实强大，哪怕拥有山崩地裂的力量，只怕在夜羽面前，也没有任何胜算。
两人说话间，完全没有顾忌到身边还有一个满脸阴沉的团藏。
他很想知道两人口中的那个他到底是谁？
他也是木叶高层，这两个老家伙都知道，纲手应该也知道，合着就瞒着他是吧？
意识到这个问题，团藏很想发怒。
只是如今他的力量被纲手削弱得非常厉害。
连佐助和鸣人都是纲手这边，他就算拥有巅峰时期的实力，也无法撼动纲手分毫。
更别说去刺杀纲手了。
他要是敢这么做，纲手就敢弄死他。
纲手可不是三代，她可和他没有什么交情。
所以团藏此时非常恼怒。
却也只能恼怒，他没有什么办法。
而在演习场中。
爆炸之后，烟尘落下，光芒散去。
九尾身上的盔甲已经破损了许多，佐助不断输出瞳力和查克拉，修复着盔甲。
九尾也伤到了，但它并没有认输，反而很兴奋。
“哈哈哈，夜羽，你真是如同千手柱间那个混蛋一样，真是够强大啊。”
“看来这些年你的实力增长得很不错嘛。”
夜羽站在一棵巨树上面，在他前面站着一个一百多米的木人。
在木人的周围还缠绕着一条木龙。
这个场景让九尾想到当年宇智波斑和千手柱间战斗的时候。
如今的场景丝毫不比当年小，夜羽似乎比起千手柱间还要轻松。
不过佐助还是没有宇智波斑当年那么强大，但是差距已经不太大。
毕竟佐助也才16岁而已，当年宇智波斑这个年纪绝对没有这么强大。
而且如今的九尾并没有被写轮眼控制，所以比起当年被控制起来的状态输出要高得多，战斗灵活性也好得多。
所以它和佐助结合的战斗力，其实并不逊色于当年的宇智波斑。
很快，须佐能乎恢复。
盔甲覆盖了九尾全身。
佐助已经开始喘气，刚才的尾兽玉对轰，消耗了他不少的查克拉。
就算他处于仙人模式，依然还是有些吃力。
因为他要给尾兽玉注入他的查克拉，形成一颗类似于螺旋丸手里剑的尾兽玉。
这种尾兽玉的威力比起常规尾兽玉破坏力要更大。
只是他第一次这么做，就算有九尾在一边指导，依然很吃力。
和佐助不同的是，九尾真是打爽了。
夜羽的实力增长让它很满意。
因为它对夜羽是非常认可的，但要是夜羽非常弱的话，它肯定会觉得自己当年看错了。
此时已经遁走十几公里之外的自来也，纲手和卡卡西三人看着远处的对峙。
刚才的战斗规模让三人非常震撼。
纲手难以置信道“当年祖父和宇智波斑的战斗就是这么恐怖吗？难怪他们能打出终结之谷那种地形。”
“这种战斗轻易就可以制造一个峡谷吧。”
自来也脸色严肃道“最可怕的是，此时他们还处于相互试探阶段，刚才还不是他们最强大的力量。”
卡卡西已经不知道该说什么了。
他从来不知道自己的弟子会这么强大。
佐助和鸣人也就算了，就算他没有见到过佐助使用须佐能乎，但万花筒写轮眼的强大，他是了解的。
可夜羽瞬间就制造了一片数公里的林海，这是他无法理解的。
最恐怖的是，夜羽居然可以硬接尾兽玉。
而且还毫发无伤。
这种力量已经不是人类该有的了。
可卡卡西一想到夜羽平时总是云淡风轻的模样，和如今的他完全不是一个状态。
他似乎很了解自己的弟子，可现在他觉得自己完全不了解他。
感叹了一番之后，卡卡西露出笑容“再怎样，这股力量你都掌握了，你真的变成了初代火影一般强大的忍者了，夜羽。”
卡卡西对于夜羽格外关注，毕竟是他当做亲传弟子一样培养的人。
虽然夜羽的成长太快了，他完全跟不上了。
夜羽这边，夜羽站在巨树之上，淡淡说道“九尾，佐助，小樱，继续吧，让我看看你们还有什么手段。”
小樱有些无奈“夜羽，我跟不上你们的测试啊。”
她很无奈，这种级别的战斗，她哪里能参与啊。
就算是她的师父都没法参与。

第244章 木遁·真数千手
佐助没有说什么，虽然他很想安慰一下自己女朋友，可这种情况下，他真的没法开口。
倒是九尾哈哈大笑“小丫头，在女忍之中，你已经足够强大了，才16岁就拥有接近影级的实力。”
“不用和那两个家伙比，他们都不是正常人类。”
九尾所说的两人，就是佐助和夜羽。
九尾自然感受得到佐助身上的因陀罗查克拉。
小樱和九尾不熟，但因为和夜羽的关系，九尾还是高情商了一次。
熟悉九尾的人，又怎么能不知道它傲娇的毛病呢？
很少会说出这种安慰人的话。
小樱虽然知道九尾是在安慰自己，但也笑了笑“谢谢你九尾。”
佐助见到小樱笑了，松了口气。
他当然不想见到小樱难过。
安慰了小樱之后，九尾开始认真了。
“佐助小子，你现在的查克拉还不够，不过没关系，我可以将我的查克拉分给你一部分，接下来的战斗会非常困难，那小子其实可以一开始就击败我们。”
“只是他在考验我们，现在老夫也和你们一起成了被考察的对象了。”
“我们必须要合作了，虽然我不太喜欢宇智波一族，但现在我们只能当战友了，别让那家伙看扁了。”
九尾当然能感受到夜羽体内那澎湃的查克拉。
都已经接近十尾了。
九尾不知道的是，这还只是夜羽自身的查克拉，他能调动的星球能量是自身查克拉的数十倍。
此刻夜羽也是在使用自己的查克拉作战。
因为只是他自身的查克拉就已经无比庞大了，根本用不完。
佐助自然不会拒绝九尾的合作。
九尾瞬间给佐助传输了一部分查克拉。
让已经消耗了不少查克拉的佐助体内的查克拉瞬间充盈了。
尾兽都有分享查克拉的能力。
只是没有想到，九尾会和它最讨厌的宇智波一族合作。
虽然它同样讨厌千手柱间，但相对于当初使用万花筒写轮眼控制它的宇智波斑而言，千手柱间反倒是显得没有那么讨厌了。
得到了九尾的查克拉补充之后，佐助输出了大量查克拉维持着须佐能乎。
此刻须佐能乎的强度已经和宇智波斑一样了。
是真正的完全体须佐能乎，高度一百多米。
包裹着九尾，强度很高。
此刻佐助弥补了唯一比宇智波斑差的地方，那就是自身查克拉。
有了九尾当做查克拉补充，佐助能动用的查克拉不会比宇智波斑少。
毕竟当年宇智波斑只是将九尾当做输出的增幅，并没有抽取它的查克拉。
当然，将九尾当做输出主力，本身也节约了他自身的查克拉。
九尾看着夜羽，嘶吼了一声之后，便带着佐助和小樱朝着夜羽攻去了。
“吼”
嘶吼声震耳欲聋，地面被它沉重的身躯踩得剧烈震动了起来。
就要接近木人的时候，九尾立刻凝聚尾兽玉。
“连续尾兽玉”
一瞬间，在九尾面前凝聚出十几颗尾兽玉。
佐助立刻输出大量的查克拉，在尾兽玉之中注入他的查克拉。
十几颗尾兽玉变成了十几颗尾兽玉手里剑，上面还附着着天照。
十几发尾兽玉，是足以毁灭掉十几个村子的力量。
九尾不愧是九只尾兽中查克拉最为庞大的。
一下子凝聚出十几发尾兽玉这种事情，其他尾兽是绝对做不到的。
夜羽并没有因为十几发尾兽玉有什么心理波动。
淡淡说道“连续尾兽玉，九尾这家伙有点东西啊。”
说完，夜羽喃喃自语道“看来得增强一下了，一个木人可扛不住。”
“木遁·真数千手”
“轰隆隆”
地面发生了剧烈的震动，大地裂开，疯狂涌出无数的巨树。
这些巨树汇聚在一起，形成了一尊高达上千米的大佛，大佛背后有密密麻麻的巨型木手，加上这些佛手，整尊大佛甚至达到了三千米。
如同一座高山拔地而起。
大地因此发生了剧烈的震动。
大佛遮住了天上的月亮，巨大的阴影将九尾的身躯都给遮盖住了。
夜羽此刻站在木人的头顶上，而木人盘坐在大佛的头顶上，一百多米的木人此刻都变得无比渺小，连大佛的头顶都坐不满。
而所有人看到这一幕都呆住了，仿佛见到了神的降临。
原本这个忍术需要使用仙术发动，但对于夜羽而言，完全不需要，因为他能直接调动自然能量，也不需要进入仙人模式。
当然，夜羽根本不会，他没学，自己也没有开发。
不过这不重要，毕竟仙术对他而言没有任何意义。
直接动用自然能量会更加强大，更别说夜羽主要使用的还是星球能量。
只是夜羽的这个真数千手实在过于离谱了。
甚至比当年的千手柱间的还要离谱。
要知道，当年千手柱间的真数千手，大佛有数百米，加上佛手也只有上千米。
夜羽的真数千手却是这个大小的三倍。
九尾看着完全将自己遮蔽住，自己完全处于黑暗之中。
它彻底无语了“你这哪是测试啊，这是奔着要我们的命来的吧。”
佐助也嘴角微抽，看着完全看不到顶的巨型大佛，很是绝望。
“差距好大啊，难道当初初代火影就是这么强大吗？果然不愧是忍者之神。”
佐助都开始佩服千手柱间了。
比如这恐怖的大佛确实让他感到绝望了，这还打个什么劲啊？
只是九尾听到他的话之后，说道“那你可是高估了初代火影，当年的千手柱间也无法制造出如此巨大的大佛。”
“这家伙是想要一巴掌把我们从世界上抹掉吗？”
九尾都怀疑夜羽是不是以测试为名要弄死它。
否则怎么会制造出这种离谱的东西。
佐助愣了一下，接着苦笑道“没有这么强大吗？果然夜羽这家伙总是那么离谱，该不会他的想象之中，初代火影就是如此的吧？”
九尾赞同了佐助的分析“那家伙可能是读书读岔了，或者千手柱间那家伙在家族的族史中吹牛了。”
九尾腹黑地想道。
佐助当然不相信，但他知道夜羽肯定是高估了他和九尾。
这还打个什么啊，十几发尾兽玉恐怕也就只能给这尊大佛挠痒痒。

第245章 堪比六道仙人
九尾很无奈，只是一场测试而已，夜羽居然动用这种级别的忍术。
可九尾并不知道的是，这种忍术对于夜羽而言，已经是非常低级的了。
毕竟木遁本身也只是夜羽觉得好奇学习的，本来就没有想过要用来当做常规的进攻手段。
不止是九尾，其实谁都不了解此时的夜羽到底有多强大。
在这个世界，除了那神秘的大筒木之神之外，夜羽对谁都没有什么兴趣。
夜羽看着下方的威装须佐能乎，淡淡说道“九尾，有没有一种熟悉的感觉。”
九尾嘴角微抽“好想打死你这混蛋。”
“不过是不是真的那么强大试试才知道。”
尽管九尾觉得只会更强，不会更弱。
九尾再次凝聚尾兽玉，将所有的查克拉全都凝聚在了眼前的数百颗尾兽玉上。
甚至佐助都没有足够的查克拉在所有尾兽玉中融入他的查克拉。
所以多出来的数百颗尾兽玉就是单纯的尾兽玉。
凝聚完成之后，九尾立刻轰出了所有的尾兽玉。
夜羽也挥了挥手。
“嗡嗡嗡~”
数百发尾兽玉射向大佛，而大佛背后的上千支佛手猛的轰向九尾。
佛手穿透空气的时候甚至引发了空气的剧烈扭曲，卷起了恐怖的风暴。
风暴宛若一个超大型的风遁忍术，瞬间席卷周围数十公里。
除了被夜羽保护起来的木叶村之外，周围数十公里所有的树木山川都被这股风暴摧毁殆尽。
数百发尾兽玉宛如是点点星光一般，和上千支佛手轰击之后，就被打散了。
尾兽玉爆炸的能量余波再一次掀起恐怖的冲击波。
原本已经被打成荒地的大地此时再一次被剥离了数十米的泥土砂石。
爆炸产生了闪耀的光芒，在远处照亮周围数十公里。
像是太阳一般。
佛手轰击在了九尾身上。
刹那间，无数佛手淹没了九尾那渺小的身躯，完全看不到它的身影了。
地面也再一次发生了剧烈的震动，这一次引起了一百多公里的剧烈震动，真的发生了一次超大型的地震，从交战地开始，向着四周扩散，形成蜘蛛网一般的大型峡谷。
大型峡谷之中甚至有些喷发出地底岩浆。
哪怕只是一次轰击，就引发了一场恐怖的天灾级别的破坏。
这世界末日一般的破坏，已经远远超过了当年宇智波斑和千手柱间的战斗所造成的破坏。
准确来说是夜羽的攻击远超过了当年的破坏，而恐怕此时感到震惊的不止是木叶村众人。
被无数佛手轰击的九尾最难受。
虽然它是尾兽，被杀死了也可以复活。
但夜羽真的奔着杀死它来的吗？
好在它被压在地上佛手就没有继续轰击下去了。
否则在这一击之下，九尾非得重生一次不可。
当然，也就意味着鸣人必死无疑。
夜羽自然不会做这种事情。
许久之后，战斗结束了。
烟尘散去，周围的大地却已经被打得支离破碎，方圆一百多公里之内，无数裂痕如同蜘蛛网一般密布方圆上百公里之内。
无数深达数十米的裂痕或者说峡谷，密密麻麻镶嵌在大地上。
这还是因为夜羽及时收手了，否则周围数百公里之内的大地恐怕会被打得彻底崩塌。
战斗结束了。
烟尘散去之后，九尾躺在了地上。
气喘吁吁地看着那高耸入云的大佛。
上千米的大佛就是一座千米高山。
周围甚至还有一些云朵环绕。
九尾满脸无语“只是一次测试而已，你至于吗？”
“老夫差点要被你打死了，你这木遁已经比当年的千手柱间都要离谱了。”
刚才九尾还以为夜羽的木遁应该只是体积更大，威力不会比千手柱间的强多少。
但刚才那一击之后，它才发现，自己刚才的想法多么可笑。
刚才要不是夜羽最后停手了，只怕它会被打成灰烬，连血肉都留不下来。
“不，不是千手柱间，只怕是六道仙人的须佐能乎都没有那么离谱。”
六道仙人的须佐能乎是堪比十尾一样大小的体积。
但九尾确信，夜羽的大佛威力绝对超过了六道仙人的须佐能乎。
而且刚才那一击恐怕还只是夜羽木遁的一次简单的攻击。
后面还有更强的忍术。
九尾苦笑道“这家伙成长得也太快了吧。”
“之前虽然感觉出他确实很强，但应该是不如千手柱间的，没想到才三年的时间，他就已经达到六道仙人的地步了。”
周围的大地都被破坏殆尽，森林不见了，只留下满目疮痍的土地，还有那触目惊心的沟壑，峡谷，大地仿佛受了重伤一样，满是疮疤。
九尾确信，夜羽如今的实力，已经堪比六道仙人了。
这是非常恐怖的。
要知道夜羽也才16岁而已，那他以后是否会超越六道仙人呢？
难道他真的可以达到大筒木辉夜的地步？
九尾很清楚大筒木辉夜有多强，只是她脑子确实不太好，也可以理解，毕竟不是战斗人员出身。
吞了神树果实之后，更是凭借力量就能压服一切了。
没有机会去使用那些能力，根本没有任何的使用经验。
最后被自己的两个儿子给封印了。
但光是从力量上来说，大筒木辉夜绝对是无比强大的。
夜羽光是刚才的表现来看，就已经不输六道仙人了，谁知道这是不是他的全力。
但不管是不是他的全力，现在的他只有16岁，他还有很大的成长空间。
未来他有很大的可能会超过六道仙人，甚至会达到大筒木辉夜的地步。
想到这里，九尾哈哈大笑“哈哈哈，夜羽，老夫果然没有看错，你果然很离谱，你的一切都非常离谱。”
站在木人头上的夜羽，看着周围大地满目疮痍的样子，这时候他才知道自己的忍术会给这个世界造成什么样的破坏。
周围一百多公里之内的生物只怕都灭绝了。
一棵树，一株草都没有留下。
而这还只是夜羽随手一击而已。
“还真是有点离谱啊，理论上的数据和现实中看到的差距还真是大。”

第246章 震颤灵魂的力量
“仅仅只是使用查克拉就已经拥有神一般的力量了，若是我动用那股力量的话，只怕整个星球都会被打烂吧。”
“似乎并没有什么需要疑惑的。”
夜羽苦笑。
拥有神一般的力量，他并没有感觉自己有什么变化，还是和以前一样。
以前自己所担心的，自己拥有千手柱间级别的力量的话，会不会就想要掌控一切，现在他就可以，可他并没有想过这种事情。
“不过看着样子确实玩得太过火了，没想到初代火影的木遁会这么强大，居然造成这种破坏，生态灭绝啊，我真是个罪人。”
要是初代火影知道夜羽说这种话，一定会反驳，我的木遁可没有这么丧心病狂。
夜羽感知了一下自己体内的查克拉。
“居然还没有消耗完百分之一的查克拉量，真够离谱的。”
而且夜羽的查克拉恢复太快了，百分之一的查克拉不到一秒钟就恢复了。
恢复速度远比大筒木辉夜要快得多。
看了看周围已经变成一片地狱一般的地形。
夜羽决定恢复过来。
双手一合“全都恢复过来吧。”
下一刻，大地的峡谷慢慢合拢，巨型土坑全部被填上，地上飞快的长出一片森林，河流继续流淌。
和没有测试之前一模一样，除了动物已经灭绝了之外。
不过动物的问题不需要在意，刚才的战斗只灭绝了周围一百多公里的动物，这里恢复之后，要不了多久，周围的动物会跑进来，很快这里就会恢复到没有测试之前的状态。
只是夜羽这一手，比起刚才他那恐怖的破坏力更加离谱。
这无异于属于造物主的手段。
这对于夜羽而言倒是没有什么难度。
仅仅只是普通的忍术而已，只是他的查克拉量太大了，所以忍术范围非常广。
夜羽也挥了挥手。
大佛立刻变成了无数大树，融入了周围的森林之中。
让这片森林比之前还要更加茂盛，生机更强了。
夜羽来到了九尾面前。
九尾看到夜羽，强撑着身体站了起来，看着夜羽“你这家伙真是想杀死我啊。”
夜羽微笑道“你别乱说，我可是留手了的。”
九尾嘴角微抽“你那也叫留手啊，我就只剩下一口气了。”
它很无语，夜羽所谓的留手差点让它重生了。
不过它也不计较，毕竟以刚才夜羽那种力量，他确实能轻易杀死它，要是真的杀死它的话，对于夜羽没有什么难度。
九尾看了看四周“恢复到了没有被破坏之前的状态了，你这家伙已经拥有六道仙人级别的力量了。”
夜羽露出惊讶“哦，我现在这么厉害了吗？”
只是九尾看出了他没有一点惊讶的样子。
“你别装了。”
“现在想想那什么晓组织可真是够可笑的，居然想要抓走我，你这家伙在一天，他们就不可能成功。”
“轮回眼又如何？就算是六道仙人活过来，只怕都不一定是你的对手。”
夜羽摆了摆手“你可别这么说了，搞得我好像无所不能一样，别到时候我被击败了，那岂不是很丢脸？”
“我可不想被打脸，你别给我架上去。”
夜羽这种态度让九尾很不理解。
它问道“可是你的力量真的已经堪比六道仙人了，我可不相信忍界还有能击败六道仙人的人。”
“就算是拥有轮回眼也不可能。”
夜羽摆了摆手道“行了，你回去吧，你占据鸣人的身体太久了，他身体受不了。”
对于九尾的吹捧，夜羽并不希望它再说下去。
他现在可只想要安稳地度过这段时间，等到大筒木之神降临的时候，可以会一会他。
这是夜羽在这个世界唯一还感兴趣的了。
“对了，我对于封印术有了新的想法，我会施加一个你完全尾兽化之后，鸣人还能保持意识的封印术。”
九尾有些疑惑“那岂不是我的意识就要被压制了？”
它可不想要这样，鸣人现在的水平也还无法将它的力量用好。
只是夜羽的封印术怎么可能是这种水平。
于是解释道“没有啊，到时候你们两个的意识是同步的，不过完全尾兽化的话，决策的时候是你说了算，等鸣人完全能掌控你的力量的时候，他才会有决策权。”
九尾听懂了，对于夜羽这个安排很满意。
至于夜羽有没有这种封印术，九尾从来不会怀疑。
九尾也没有再和夜羽废话，说道“那我就先回去了，再见。”
说完就缩回了鸣人的体内。
而鸣人则是躺在地上，九尾的查克拉对他的身体是有损伤的。
只是他的体质不错，加上九尾的查克拉在事后会修复他的损伤。
所以要不了多久他就会恢复过来。
不过需要好几天的时间。
佐助和小樱站在鸣人的身边，佐助的须佐能乎已经被打烂了。
体内的查克拉也消耗殆尽，刚才要不是在最后时刻夜羽给他施加了一个查克拉护罩，他和小樱都会死。
不过刚才的战斗，主要负责输出的是九尾。
他和小樱倒是没有受什么伤。
小樱本来也没有动过手，佐助也只是查克拉消耗殆尽，而鸣人也只是九尾查克拉伤到了他，这也只是完全尾兽化之后正常的伤，就算夜羽不打，鸣人使用完完全尾兽化之后都会伤。
所以这场测试与其说是测试佐助三人，还不如是测试九尾。
九尾可是承受了几乎所有的伤害。
所有的攻击也基本上是它干的。
小樱在鸣人身边给他使用医疗忍术。
佐助则是走到夜羽旁边，感叹道“差点被你打死了。”
夜羽笑了笑“别这么说，你又没有受到什么伤害。”
“就是查克拉耗尽而已，明天就可以恢复了。”
佐助很无奈。
夜羽说得轻巧，刚才他可是差点死了，看到千手大佛的猛攻，那一瞬间他感觉到自己都灵魂升天了。
那密不透风的佛手将他的视线都遮蔽了。
那股压迫感压得他喘不过气来。
那种发自灵魂的恐惧让佐助再也不想再和夜羽交手。
太可怕了。
“没想到三年时间我这么努力，和你的差距非但没有拉近，反而更大了。”

第247章 三年的成长
夜羽笑了笑，拍着佐助的肩膀道“别那么沮丧嘛，这三年的时间里你的实力可是增加到影级，试问忍界还有哪个忍者的实力有你增长得这么快呢？”
夜羽是想要安慰佐助，而且他的实力确实也增长得挺快的，绝对比原著中这个时期要强得多。
只是佐助却看着夜羽“你是自觉地觉得自己不是正常忍者了是吧？”
夜羽只是笑了笑，没有搭话。
他当然不是正常忍者，因为现在他的作战方式，或者说最强大的作战方式，并不是忍术。
过了一会，鸣人醒了过来，醒过来看到夜羽的时候，满脸无语“夜羽，你要打死我啊。”
虽然完全尾兽化之后，鸣人就失去了意识，但九尾给他传输了自己的记忆。
所以鸣人也知道刚才夜羽和九尾战斗时的画面。
哪怕只是看画面，鸣人都感觉到那股发自灵魂的恐怖。
夜羽愣了一下，随后就知道肯定是九尾干的。
“九尾这家伙。”
“只是测试而已，谈什么打不打死的，不过鸣人你还不错嘛，完全尾兽化的时间增长了许多，我估计你能坚持十分钟左右了吧？”
被夜羽这么说，鸣人忘记了刚才的事情，挠着头笑道“不错吧，这三年我可是很努力地在修炼啊。”
夜羽赶紧说道“很厉害，只怕是佐助都不一定是你的对手了。”
站在夜羽旁边的佐助突然被点到，转头看了一眼他，没有说什么，只是摇了摇头。
他当然知道夜羽只是在哄鸣人而已。
毕竟从刚才的战斗来看，佐助是有信心使用万花筒写轮眼控制住九尾的。
失去了最强的手段，鸣人还打什么呢？
不过让佐助感到无奈的是，他的幻术对夜羽没有什么用，天照和加具土命对夜羽更加没有用。
甚至连让夜羽迟钝一瞬间都不可能。
不过鸣人听到夜羽说他有可能超过了佐助，立刻满脸兴奋，也不顾伤势跳了起来“真的吗？”
夜羽点了点头，认真说道“当然是真的，你完全尾兽化之后，九尾有多强大的力量，刚才你没有看到吗？”
鸣人想了想，刚才九尾可是一下子凝聚出数百发尾兽玉，那种力量佐助是不可能做到的。
确实，论破坏力的话，佐助的完全体须佐能乎也不如九尾。
或者说，仅仅只是比破坏力的话，忍界除了夜羽之外，谁能比得上尾兽呢？
别说九尾了，其他尾兽的尾兽玉的破坏力也是没有人能比得了的啊。
鸣人果然被忽悠了，看着佐助一脸骄傲。
“佐助，夜羽说的，我可没有说啊。”
看着鸣人得意洋洋的模样，佐助没有说什么，只是内心暗骂一声笨蛋。
小樱看着鸣人也有些无奈。
不过她也没有说话，毕竟她和佐助的关系不合适说什么。
只是小樱很意外的是，夜羽的实力居然会那么恐怖，最离谱的是他居然会木遁。
作为纲手的弟子，她可是很清楚千手柱间的木遁在木叶就只有大和会。
但是夜羽刚才使用的木遁和大和的完全就不是一个层次的，甚至都不算是一个种类的。
四人说话间，自来也，纲手和卡卡西出现了。
刚才夜羽也给他们施加了空间护罩。
类似于带土的神威，他们的身体投入异空间，但是他们的视线还是在这个空间。
也让他们以为自己没有离开这个空间。
因为在这个空间还存在他们的投影。
当冲击波冲击到他们的时候，他们才发现这个问题。
而能做到这种匪夷所思的事情的就只有夜羽。
夜羽不给他们施加空间护罩的话，在刚才那种大范围的冲击波之下，他们根本逃不掉，速度太快了，而且威力也非常大。
但是这种手段确实过于匪夷所思了，所以三人对于夜羽的评价又高了一层。
夜羽的那种手段都已经属于玩弄空间了。
在刚才那么短的时间之内，夜羽居然隔着几公里的距离给他们施加空间忍术。
已经超出了他们的理解，他们无法想象夜羽是怎么做到的，又消耗了多么庞大的查克拉。
不管消耗多少查克拉，看夜羽的样子，似乎对他也没有什么影响。
三人出现之后，看着夜羽正和佐助他们说说笑笑。
三人相视一笑，拥有如此强大力量的夜羽，和以前没有什么变化。
纲手尤其怀念，说道“他和祖父一样。”
当年千手柱间拥有冠绝整个忍界的力量，但并没有横行霸道，没有为非作歹，这一点，纲手认为夜羽和她的祖父非常相似。
自来也则是说道“我现在确定，他就是预言之子。”
自来也将许多人当做预言之子。
长门，波风水门，原本他会以为鸣人是预言之子。
但现在他毫不怀疑，夜羽才是预言之子。
因为以夜羽的实力而言，忍界要是出现什么混乱的话，能平定的只有夜羽。
要是连夜羽都无法战胜的敌人，其他人只能沦为待宰的羔羊。
所谓的影级强者在夜羽面前，并没有任何的优势，甚至可能连一战之力都不具备。
至少自来也不觉得自己可以和夜羽打多长时间。
刚才夜羽那一招真数千手就足以毁灭一个国家，而那么恐怖的忍术，夜羽使用完了之后，居然没有半点查克拉消耗过度的样子，甚至都不见他喘气有什么变化。
可想而知，他有多么强大。
而卡卡西则是欣慰，不光是夜羽非常强大，佐助和鸣人也非常强大。
小樱虽然没有表现出来，但根据纲手的评价，小樱已经具备准影级的实力了，甚至比他如今还要更强。
只是刚才那种战斗，确实不是她一个准影级能参加的。
卡卡西自己也不可能参与。
甚至卡卡西怀疑，纲手，自来也都无法参与。
刚才那种战斗，不会超大范围的忍术是没有资格参加的。
纲手三人来到夜羽几人面前，纲手笑道“这三年，看来你们都有很大的成长啊，尤其是佐助和鸣人，你们都变得很强大，只怕是忍界很少有你们的对手了。”
佐助谦虚道“哪里，都是火影大人卡卡西老师和火影大人教得好。”
佐助难得高情商了一次。
小樱则是故意笑着问道“师父，难道我就不强大吗？”

第248章 团藏的愤怒
纲手笑道“强大，只是比他们两个还是差了点。”
鸣人笑呵呵说道“纲手婆婆难道夜羽不强吗？”
站在一边看戏的夜羽突然被鸣人点到，有点无语。
纲手看了夜羽一眼，说道“他不是正常人，你们不用和他比。”
鸣人和佐助纷纷点头“这倒也是。”
夜羽则是嘴角微抽，这话听起来怎么那么奇怪呢。
不过想到如今他们之间的实力差距，夜羽只能承认纲手说得没错。
虽然纲手这么说，但她最喜欢的就是夜羽了。
毕竟是她认定的继承人，以后木叶的第六代火影。
有他在，木叶村一定不会有什么危险。
木叶村也能和平度过几十年。
夜羽就相当于木叶村的定海神针。
自来也搭着夜羽的肩膀，笑道“你居然学会了木遁，是怎么做到的，说说。”
当然，自来也并不是想学木遁，他也知道木遁是血继限界，而且大和也会木遁，只是他的木遁和夜羽完全不是一种东西。
夜羽答道“就是将土属性和水属性融合就可以了啊。”
自来也嘴角微抽“我当然知道，可怎么融合呢？”
夜羽倒是没有藏私，虽然这种秘法对于许多人来说很神秘，但木遁本就是夜羽因为好奇心学习的。
木遁对他而言，只是一种游戏类忍术。
没有什么神秘的。
于是便真的把如何开发木遁的办法说了出来。
只是自来也听完，头都大了。
“行了，行了，别说了，你这办法正常人都没法学。”
除了方法过于困难之外，还需要极为庞大的查克拉量，并且还需要高超的查克拉控制。
那种级别的查克拉控制连纲手都做不到，更别说自来也了。
原本自来也就没想过要真的学习。
他只是好奇夜羽是怎么做到的。
现在听起来，他真的佩服夜羽，毕竟那种方法，正常人根本就做不到。
估计也就夜羽能做得到。
自来也感叹道“难怪这么多年就只有大和一个人学会，还是因为移植了初代火影的细胞。”
在一旁听着的卡卡西，纲手以及佐助三人，听到夜羽所说的方法也很无语。
他们很奇怪，夜羽是怎么做到，那些条件实在过于苛刻了，他们根本就不可能做得到。
夜羽也没有再说什么，毕竟他的办法确实难度都很高。
也正是因为如此，所以木遁才会那么难学。
大和也是因为千手柱间的细胞的原因才学会的，而且质量和千手柱间根本没法比。
几人在森林中聊了一会，一共七个人，一个超越六道级，三个影级，两个准影级，一个精英上忍，光是这几个人就能保住木叶不会有什么危险了。
甚至可以说，就算是没有夜羽在，剩下的六人就已经能保住木叶的安危了。
几个人之中，最强的反而是佐助，他的实力已经属于影级之中的顶级水平了。
只差一些磨炼就可以超越影级，达到超影级。
而且因为他体内封印着大筒木浦式，佐助可以无视万花筒写轮眼的损伤，等到他的瞳力达到之后，可以直接升级到轮回眼，甚至是轮回写轮眼。
因为大筒木浦式就有轮回写轮眼。
这个世界的大筒木浦式比起原著中要强大许多，要不是遇到夜羽的话，凭鸣人和博人根本就不可能击败他。
所以此刻除了夜羽之外，木叶村最强大的人就是佐助，凯开启八门遁甲之后，可以击败佐助。
但一生只有一次，没有讨论的必要。
佐助纯粹的体术是可以达到开启六门的凯的，因为他也学了凯的八门遁甲，只是并没有完全照搬，他找夜羽给他在八门遁甲之上改出一种适合他修炼的体术。
加上仙术的加成，让佐助的体术水平可以硬刚开启六门的凯，之所以佐助能知道，是因为他和凯试过。
当然凯非常高兴，因为他也想要让宁次学习那种体术。
虽然小李是凯的继承人，但对于宁次凯其实也非常喜欢，只是他的体术和宁次的完全不是一个系统。
宁次也不学。
而和佐助要了修改过的八门遁甲给宁次之后，宁次居然没有拒绝，此时宁次也是能开启到第六门了。
也正是因为如此，宁次和佐助的关系其实不错。
两个都被称作天才，宁次比佐助大一岁。
但实力不如现在的佐助，不过因为掌握了修改之后的八门遁甲，他的实力已经达到精英上忍的水平。
远比原著中这个时期要强得多。
不光是在木叶，在整个忍界，佐助的实力只怕仅次于从来没有交过手的长门。
甚至宇智波鼬已经不是他的对手了。
宇智波鼬的万花筒写轮眼使用过度，此时瞳力绝对远远没法和瞳力没有丝毫损耗的佐助比的。
当然，这一切的前提是，把夜羽排除。
回到村子之后。
纲手宣布刚才的情况只是佐助和鸣人以及小樱测试他们的修炼成果的。
让所有人不要担忧，回去休息。
村子里的忍者知道刚才那么大的动静，那么强大的力量居然只是佐助和鸣人三人的测试。
非常震惊，同时也非常兴奋。
这意味着他们木叶增加了两名影级高手，而且还是极其强大的影级高手，他们木叶以后会很安全。
知道这一点之后，所有人都非常高兴，也没有去询问纲手测试他们的人到底是谁。
毕竟这种事情肯定是村子的机密，他们只要知道，村子里还有一个超级强者就可以了。
不过村子里的忍者不探究，团藏可不会不探究。
他拄着拐杖来到火影室。
此时火影室中有纲手，自来也，卡卡西和两个火影顾问。
他一进来就皱起了眉头。
这几人同时看向他，居然让他有了很大的压迫感。
几人都没有说话，静静地看着团藏走过来。
而团藏每走一步都感觉到压力越来越大。
走到纲手面前，脸色阴沉道“纲手，你怎么能够允许宇智波一族的遗孤和九尾人柱力那么乱来？”
“他们差点毁掉村子，而且他们掌握那种力量，难道你不担心他们会背叛木叶吗？”
“你作为火影，难道这点道理都不懂吗？”
只是团藏说完，几人像是看傻子一样看着他。

第249章 控制他？
纲手双手放在下巴，面色平静地说道“不担心啊，怎么了？”
原本团藏还以为自己这么说纲手会有所警惕，没想到她一脸无所谓的模样。
眼见纲手这种态度，团藏转头看向两个火影顾问“你们难道就不纠正吗？”
两个火影顾问只是淡淡说道“有什么好担心的？”
团藏都懵了。
纲手这种态度就算了，这两人怎么也是这种态度？
要知道，虽然这两人虽然属于火影一系的人，但他们和他可是同期的，在这种事情上，他们应该站在自己这边才对。
怎么现在一个二个的都站在自己的对立面了？
“刚才那股力量完全可以摧毁木叶，你们就这么看着他们掌握那股力量，而且还有人掌握了木遁，这种危险的人物你们不控制起来，以后木叶毁灭了，你们就是木叶村的罪人。”
只是团藏这话，在几人看来完全没脑子。
纲手都无奈笑了“看来我高估了你的智商，原本以为这么多年你能掌握根，是因为你的智慧。”
“现在看来，仅仅只是三代的仁慈而已。”
团藏皱着眉头，对于纲手的评价非常恼怒“纲手，你想说什么？”
纲手靠在椅子上，冷声说道“你觉得我们村子有谁能控制住他？你既然曾经是二代火影的部下，想必你应该是知道初代火影的实力的。”
“你怎么会说出要控制一个拥有初代火影一样力量的人的话来的？”
“是你去控制还是我去控制？”
“你真是老糊涂了。”
被纲手连续怼，团藏老脸也绷不住了。
怒道“那你就这么看着这样的人威胁着木叶吗？”
纲手白了他一眼，根本不想和他再说什么。
“你还是回去吧，老了就好好在家待着，不要给村子添乱了。”
团藏还想再说什么，但两个火影顾问走到他身边，说道“行了团藏，这种事情你就不要参与了，别再给我们这一代人丢脸了。”
说完，两人也不管团藏了，走了出去。
团藏很愤怒，可是见到纲手完全没有再搭理自己，他也没有脸再留在这里。
只是那个掌握木遁的忍者，他必须要找出来。
当然，他的目的自然是想要控制那个人。
团藏这人就是如此，因为之前和他同期的人是三代，三代过于仁慈，对于团藏放纵了一些。
导致团藏非常无法无天，他还以为现在还是他那个可以搞风搞雨的年代。
哪怕不算夜羽，光是佐助和鸣人两人就不是如今木叶能控制得了的。
尤其是佐助，如今的佐助实力绝对是在宇智波鼬之上的，之所以还没有去杀他，只是现在没时间而已。
现在的佐助没有那么极端，佐助不光是要为家族报仇，还需要给小樱以及他们以后的孩子打拼出一片事业。
甚至此时的自来也都不可能是佐助的对手。
更别说纲手了。
不过佐助自然不会大逆不道。
此时的木叶，有夜羽压着，只要他不出事，木叶村就不会出什么乱子。
纲手当然不会去担心佐助和鸣人会背叛木叶。
只要夜羽不背叛木叶就可以。
而且如今的夜羽没有任何理由背叛木叶。
他要是真的想要背叛木叶，整个忍界还有谁能阻止他？
团藏居然还想要去控制夜羽，说出来都让人忍不住笑。
团藏离开之后，纲手感叹道“三代是怎么和这种老家伙共事那么多年的。”
纲手都很无语。
自来也也不喜欢团藏，无奈道“他这个人的性格就是如此，甚至比大蛇丸都要更加阴暗。”
一场测试之后，木叶村的人知道此时木叶的实力有多强。
他们知道有一个如同初代火影一样强大的忍者在保护着他们。
他们更加震撼于佐助须佐能乎的强大。
虽然木遁确实如同神迹一般，但佐助的须佐能乎的强大也让木叶一众忍者无比震撼。
本来佐助在木叶的人气就高。
此时更是高得不像话了。
因为人们并不知道使用木遁的人是谁，但他们知道使用须佐能乎的人是谁啊。
而在鸣人九尾人柱力的身份已经不被村民厌恶了。
毕竟不管是须佐能乎还是木遁，哪一样都能保证鸣人暴走之后也能被迅速控制。
那场战斗就表明了。
在木遁面前，哪怕九尾出现，也被轻易压制。
自然也没有人会担心鸣人暴走的问题。
实际上在中忍考试之后，村民对鸣人就已经没有以前那么讨厌了。
毕竟他证明他不止会恶作剧，实力也很强大。
和原著中一样，原著中在中忍考试鸣人击败了宁次之后，村民就全都为他欢呼了，并没有因为他九尾人柱力的身份就给他喝倒彩。
如今，他已经彻底没有什么威胁了，而且还成为木叶村重要的战力，村民就更加不可能讨厌他了。
鸣人回到木叶之后，因为要补齐这三年的任务量，尤其是要提升忍者的等级，他回到了第七班，跟着卡卡西执行任务。
之后的几个月时间里，鸣人像是疯了一样，疯狂地接任务。
尤其是高等级的任务。
现在当年和他同期的同学最次都已经升到中忍了，只有他一个人还是下忍。
这让鸣人受不了了。
也正是在这几个月，晓组织终于开始抓捕尾兽。
第一个目标就是砂隐村的我爱罗。
和原著中没有什么区别，我爱罗被迪达拉击败之后就被抓走。
砂隐村向木叶村求援。
纲手派出了卡卡西班，之后为了保险，还派出凯班支援。
因为对手是一直传闻中的晓组织，所以纲手非常谨慎。
不过因为有夜羽压阵，所以纲手并没有原著中那么担心。
而在这次任务之中，佐助遇到了宇智波鼬的分身。
两人之间的交战仅仅只是一个回合就结束了。
因为分身只有宇智波鼬三成的查克拉，所以在佐助面前，根本没有任何反抗之力就被佐助一招击败。
甚至迪达拉还差点被佐助给击杀了。
要不是最后使用了飞鸟黏土逃走，就被佐助一刀击杀了。
与原著中不同的是，小樱和鸣人以及千代一起干掉了赤砂之蝎。
有了鸣人的加入，以及小樱比原著中这个时期更强，赤砂之蝎坚持不到一个小时就被击杀了。
鸣人和小樱的实力也让千代婆婆非常震惊。
感慨木叶村如今的实力太强。

第250章 跳梁小丑
而佐助的实力也让宇智波鼬非常震惊。
佐助的实力超出了他的预想。
原本他的预想中，这个时候佐助的实力应该接近他，但还不如他的水平。
可从佐助一招就击杀了他的分身的实力，佐助如今的实力已经超越了他。
不止是宇智波鼬，晓组织之中对于佐助表现出来的实力也非常震惊。
之前忍界只是传闻佐助拥有影级实力，可真正和他交手之后才发现，他哪里是影级实力啊，都快超越影级了。
不过佐助的实力并没有被长门放在眼里。
毕竟长门拥有轮回眼，他认为拥有轮回眼的自己绝对比佐助强得多。
土之国的境内，宇智波鼬正和干柿鬼鲛赶路。
干柿鬼鲛说道“鼬先生，你的那个弟弟如今的实力只怕超越了你，你就不担心他找你报仇吗？”
“我看他似乎非常恨你。”
宇智波鼬没有说话，只是好奇佐助是怎么做到的。
他知道佐助有天赋，但很明显佐助的很多战斗风格变化了许多。
最离谱的是，佐助开启了万花筒写轮眼，用了那么多次，视力居然没有半点下降。
那他给他准备的这双万花筒写轮眼岂不是白费了？
虽然佐助变得强大他很高兴，但完全没有一点高兴的感觉，因为他对佐助已经失去了掌控。
这种感觉是宇智波鼬很不愿意接受的。
原本他已经给佐助安排好了以后的计划，可现在佐助不光没有按照他的计划成长，反而完全以他完全看不懂的方式成长了。
干柿鬼鲛见宇智波鼬没有说话，继续说道“他的瞳力似乎超越了鼬先生啊，同为宇智波，他居然没有鼬先生的问题。”
“以后他会成为我们抓捕九尾的障碍吧？”
两人走在大雨之中，一人说话，一人沉默，很是诡异。
无论如何，救援砂隐村的行动中，佐助的表现非常出色，让他的名号在忍界更加响亮。
大有忍界第一人的趋势。
而如今，整个忍界除了长门之外，还真的没有人有把握击败他。
当然夜羽不在排行之中，毕竟把他排进来没有什么意义。
因为有了佐助，鸣人还有小樱之后，夜羽更加悠闲了。
难度高的任务他们去执行，难度一般的任务有的是人去执行。
夜羽待在木叶，完全就是白领工资，什么事都不干。
纲手也想给夜羽找点事情干，但实在想不出有什么任务非得让夜羽去做不可。
......
火影大楼楼顶，夜羽靠在栏杆上，旁边站着自来也。
此时他正拿着望远镜偷窥。
夜羽正百无聊赖地看着远处。
突然间，夜羽抬起头看着天上。
“跳梁小丑”
夜羽突然说了这么一句话，旁边的自来也一脸疑惑。
“夜羽，怎么回事？”
夜羽没有说话。
自来也一脸懵，他还以为夜羽说的是他。
只是还没等他再问的时候，天空中突然出现了一个巨大的投影。
一个脸上绑着绷带的人出现在空中。
天空出现这样的异象，引起了整个村子的注意。
纲手和静音出现在了楼顶。
走到夜羽旁边，看着天上的虚影。
很快，天上的虚影开口说话了“我乃是木叶村的忍者卑留呼。”
当卑留呼的名字一出来，纲手和自来也满脸震惊。
“卑留呼？他怎么可能还是个孩子！？”
纲手和自来也觉得很不可思议。
卑留呼是他们曾经的队友，可此时出现的卑留呼却是孩子的模样。
夜羽说道“使用了某种返老还童的忍术吧，大蛇丸不是也会吗？”
纲手和自来也点了点头。
卑留呼继续说道“我将使用鬼芽罗之术把四大忍村的血继限界忍术据为己有。”
“当我得到第五个血继限界的时候，我将无人能敌，成为不死的完美忍者。”
“届时，我将发动第四次忍界大战。”
说完，卑留呼的虚影便消失不见了。
只是卑留呼造成了空前的震荡。
因为他抓了其他四大忍村的血继限界忍者，并且还表明他是木叶村的忍者，还要开启第四次忍界大战。
让其他四大忍村以为木叶村要对他们发动第四忍界大战。
这很可能会让其他四代忍村对木叶村发动攻击。
纲手很头疼。
“该死，那家伙这么说不是把我们木叶村架在火上烧吗？”
自来也也面色凝重“其他四大忍村只怕会对木叶先下手为强。”
“处理不好的话，真的会引发第四次忍界大战。”
自来也看向纲手“纲手，卑留呼到底怎么回事？”
纲手说道“我派暗部去探查过了，只是之前不知道他是卑留呼。”
“他有将忍术查克拉化之后吸收的能力，暗部的忍者根本无法靠近他。”
自来也有些震惊“吸收忍术的能力吗？这个能力确实很麻烦。”
“佐助他们呢？”
自来也问道。
纲手脸色凝重说道“他们出去执行任务了。”
自来也无奈说道“那看来也只有我亲自去一趟了。”
一直站在一旁的夜羽这时候舒展了一下筋骨。
淡淡说道“还是我去吧，我速度快一点。”
纲手愣了一下，她都忘了还有夜羽可以去。
毕竟夜羽已经很长时间不出任务了，让她都下意识忽略了他的存在。
自来也笑道“你这家伙总算是有点干劲了。”
夜羽看着纲手说道“纲手大人，你给四大忍村发一份声明，说明情况。”
“之后我会处理掉那个卑留呼。”
对于夜羽的实力纲手自然没有什么怀疑。
夜羽说完之后，目光微凝。
下一刻他便消失在了楼顶。
纲手和自来也已经习惯了，之前夜羽的飞雷神之术就非常诡异，现在他的突然消失，他们并没有什么奇怪的。
而他们不知道的是，夜羽下一个瞬间便出现在了卑留呼的身边。
刚刚给五大忍村投放影像的卑留呼正洋洋自得地畅谈他之后的计划。
在他面前有五个刑架，其中四个已经绑了人。
剩下的第五个刑架是空的，夜羽知道第五个刑架卑留呼打算绑谁。
夜羽的突然出现，正在和手下侃侃而谈的卑留呼突然感觉到了什么。
转身朝着夜羽的方向看去。

第251章 瞬间就结束了
夜羽靠在第五个刑架上，抱着双手，看着卑留呼，微笑道“你之前是木叶村的忍者是吗？”
卑留呼心中警惕，他的三个手下也满脸警惕。
能不知不觉潜入这里的人绝对不简单。
卑留呼冷声问道“你是谁？”
夜羽指了指自己手臂上的护额“木叶村的忍者。”
“你刚才的行为可是给我们村子带来很大的困扰啊，就算你曾经是木叶村的忍者，也不能饶恕。”
“火影派我来把你抓回去，当然带尸体回去也是可以的。”
夜羽语气平淡，似乎像是说一件不起眼的小事一样。
而卑留呼也感受到了夜羽语气的轻蔑。
怒道“杀了他！”
三个手下早就准备好了。
卑留呼一声令下，三人便朝着夜羽冲去。
只是他们才刚有所动作，就突然被火焰包裹。
转瞬间便化作了灰烬。
甚至连惨叫声都没有来得及发出来。
这恐怖的一幕，哪怕是卑留呼都慌了。
声音已经颤抖了“你，你到底是谁？”
他的三个手下可都是精通特殊的忍术的，实力都是上忍的水平。
可居然悄无声息就被夜羽干掉了，而且方式还那么恐怖。
他甚至都没有见到夜羽动手，连手都没有动一下。
夜羽靠在刑架上，看着卑留呼说道“你不需要知道我是谁，你刚才的行为给木叶带来很大的麻烦，需要你跟我回去和其他四大忍村解释清楚。”
卑留呼怒道“就凭你？”
夜羽摇了摇头“我给你生路呢，别不识好歹。”
夜羽确实没想杀卑留呼，只是他似乎不领情。
此时卑留呼以为他是无敌的。
卑留呼双手开始结印，夜羽见到他的举动都无语了。
“我该怎么说你呢？”
下一刻，卑留呼突然感觉到自己浑身的查克拉全都消失不见了。
忍者没有了查克拉，和普通人没有什么区别。
卑留呼满脸惊骇，他不敢相信有人能抽走他所有的查克拉。
他的术再强大，再能吸收忍术，可没有了查克拉根本发动不了。
夜羽站在他身后，手中握着一团蓝色的查克拉团。
“我说了，跟我回去。”
卑留呼还在震惊之中，下一刻他只感觉到周围的景色全都变了。
而正回到火影室的纲手，静音还有自来也看着突然出现在火影室的夜羽和卑留呼，都愣住了。
“纲手大人，人我给你带来了，之后你把他带去给各忍村解释就可以了。”
而卑留呼扫视了四周，尤其是看到了纲手和自来也的时候，都呆住了。
“怎么，怎么可能，我怎么会在这里？”
看着卑留呼一脸震惊的模样，纲手和自来也不用问也猜到是怎么回事了。
只是他们更加震惊的是，夜羽居然在这么短的时间就解决了这件事。
要知道须弥山距离木叶村可是有好几千公里。
难道夜羽在须弥山有标记吗？
总不能他纯靠感知就跨越数千公里吧？
夜羽还真是靠感知跨越了数千公里。
此时夜羽的感知能力已经足以覆盖整个星球了。
甚至他想要去月球的话，也可以去。
纲手和自来也来到卑留呼面前。
“卑留呼，你知道你给木叶带来怎样的麻烦吗？”
卑留呼确定，他体内的查克拉已经全部消失之后，只能认命了。
他转头看向靠在窗边的夜羽“他到底是谁？”
没有搭理纲手和自来也的询问，卑留呼现在就想知道夜羽到底是谁。
纲手看了看夜羽。
“这和你无关，你给木叶带来了很大的麻烦，之后你必须要和其他四大忍村解释清楚。”
自来也点了点头“没错，就因为你，其他几大忍村以为我们木叶要发动战争，要是因为你的行为让木叶村遭到四大忍村的进攻，你就是木叶村的罪人。”
卑留呼却没有听进去，咬着牙看着夜羽“我问他到底是谁？”
纲手和自来也想要教训一下卑留呼，但夜羽突然开口了“别问了，我叫景文夜羽，知道了又能怎样？你还想报复吗？”
卑留呼怒道“谁报复谁啊，因为你这家伙，我的术没有完成，因为你我这么多年所做的努力全部化作泡影。”
夜羽淡淡说道“你所做的那些事情有哪一件是能被人们容许的？”
“更别说你给村子带来那么大的麻烦，你不会以为你还能被饶恕吧？”
卑留呼冷笑道“愚蠢，要是我拥有你这样的力量，绝对不会甘心为村子卖命。”
夜羽笑道“怎么，你还想统治世界吗？”
卑留呼疯狂说道“那又有何不可？你身上的力量放在你身上真是一种浪费。”
夜羽笑了笑，没有说什么。
确实，拥有他的力量，世间一切都只是他的手中玩物，可他没有这么做。
对于那股力量而言，确实算是浪费了，可那又怎样呢。
这股力量就是在他手中了，他想怎么用就怎么用。
就算是浪费也轮不到别人来说什么。
静音将卑留呼带出去之后，纲手和自来也凑了过来。
“你到底是怎么做到的？那么远的距离你居然那么快就把他抓来了。”
夜羽解释道“飞雷神之术啊。”
纲手说道“可是须弥山距离这里可是有几千公里，难道你在须弥山有标记？”
夜羽点了点头，说道“以前路过那里的时候，在那里标记了坐标。”
这话当然是假的，只是夜羽不想让他们继续问下去而已。
两人相信了，因为相比夜羽的感知能力能扩展到数千公里，明显提前有标记更让他们相信。
卑留呼被抓到之后，这场闹剧也就结束了。
卑留呼怎么都没有想到，自己的计划才刚开始就结束了。
他恨透了夜羽，可是他的查克拉已经被夜羽全部抽走了，连忍者都做不了了。
之前的他在夜羽面前都没有任何反抗之力，更别说此时了。
事情解决得太快了，木叶村的人还不知道。
两个火影顾问来到火影室询问纲手要怎么处理这件事情。
“纲手，此事事关重大，必须要给其他四大忍村一个交代才行，最好是把那个卑留呼抓住。”
纲手看着两人，一时间不知道该说什么。
要是在之前，她肯定也和两个火影顾问一样的想法。

第252章 对夜羽怀疑？
纲手看着两人，平静地说道“卑留呼已经被抓回来了，我现在已经给四大忍村发了声明，并且送还了他们被抓的血继限界忍者。”
两个火影顾问愣了一下“抓回来了？”
纲手点了点头。
“嗯，被夜羽抓回来了，就在刚才。”
两个火影顾问原本还有些怀疑，可听到是夜羽干的之后便释然了。
“那就好，那就好。”
两人问完之后，就回去了。
完全没有丝毫质疑。
不久之后，四大忍村收到了纲手的声明，还有卑留呼的认罪影像。
虽然很不爽，但四大忍村也不想开战。
毕竟如今木叶的实力很强，他们就算一起上也不一定能打赢，更别说他们根本没法一起上。
砂隐村肯定不会跟着他们一起上。
雾隐村更是才结束血雾政策，内部的事务还没有处理干净呢，怎么可能参加忍界大战。
岩隐村和云隐村倒是有精力打，但他们又不是傻子，这个时候进攻木叶村，没有任何打赢的可能。
没有必要干这种损人不利己的事。
更何况卑留呼都被抓了，还认罪了，纲手也代表木叶村给四大忍村道歉了，再抓着不放，那就不给面子了。
要是真的打起来，他们要是输了下场更难看。
没有人愿意在这个时候和木叶开战。
光是一个佐助站出来，就没有那个忍者敢直面他。
至少四大忍村没有人敢。
就算四大忍村的人不知道夜羽的存在，仅仅只是一个佐助就镇得住他们了。
这件差点引发第四次忍界大战的事情就这么奇怪地结束了。
对于夜羽而言，都不算什么战斗。
甚至还没有和佐助他们的战斗有意思。
而急匆匆从外面赶回来的卡卡西，佐助等人得知事情解决之后，很无语。
尤其是在知道夜羽瞬间就解决了，更加无语了。
而此时在砂隐村，风影室，我爱罗看着窗外的村子，勘九郎和马基站在他身后。
“查到是谁抓住的卑留呼的吗？”
我爱罗问道。
马基摇了摇头“完全没有任何头绪，卑留呼似乎才刚和各国宣战不久之后就被抓住了，木叶的忍者也不知道卑留呼怎么突然会被抓住。”
我爱罗微微皱眉。
勘九郎说道“不管是谁抓住他的，只要制止了战争就好。”
我爱罗作为风影可不会这么想。
马基作为砂隐村的暗部队长也不会这么想。
我爱罗想了想，说道“继续调查，一定要弄清楚是谁做的，此人能在短时间内抓住卑留呼，实力必定超越了宇智波佐助。”
马基点了点头“是。”
“木叶村如今的实力已经比我们砂隐村强大太多，一个宇智波佐助就够头疼的了，要是再增加一个比宇智波佐助更加强大的忍者，那就太可怕了。”
虽然因为鸣人的原因，我爱罗对木叶村没有什么敌意。
可是木叶村过于强大的话，也会威胁到砂隐村。
作为风影，他必须要考虑木叶村的强大会给砂隐村造成什么影响。
不光是砂隐村，岩隐村，云隐村，此时都在调查抓住卑留呼的人是谁。
木叶村是不是隐藏着一个比宇智波佐助还要更加强大的忍者。
因为夜羽在木叶村之外并不出名，而且在木叶村出名的也是他的医疗忍术，所以根本没有人注意到他。
强者的话，人们也会下意识排除掉他。
或者说，从来不会去考虑他会是一个强者。
只是夜羽的消息连团藏都不清楚，知道的人在木叶村也只有寥寥几人。
各村的间谍自然调查不出什么。
不过也正是因为这件事情，各村对于如今木叶的实力高看了几分。
不光是有宇智波佐助，还有一个可能比他还要更强大的忍者在守护木叶。
让许多想要跃跃欲试，挑战木叶村五大忍村的忍者打消了想法。
......
之后又过了几个月。
夜羽躺在家中睡觉。
突然他睁开了眼睛，坐了起来，睡眼朦胧地看着出现在阳台的忍者。
是一名暗部忍者。
夜羽有些无语“你们暗部是不是都不喜欢走门啊？”
暗部的忍者没有理会夜羽的抱怨，说道“火影大人让你去火影室见她。”
夜羽没有拒绝，说道“知道了。”
暗部忍者说完便离开了。
夜羽摇了摇头。
看着窗外的夜色，夜羽下一刻便消失在了房间之中。
再次出现的时候，已经到火影室了。
深夜的火影室中灯火通明，纲手，静音以及一个夜羽从来没见过却很熟悉的人出现在火影之中。
夜羽出现之后，纲手介绍道“夜羽，这位是砂隐村五代风影的姐姐，手鞠上忍。”
夜羽的突然出现，让手鞠很疑惑。
她这次来木叶是来求援的。
因为砂隐村有人叛逃了，还是一个精英上忍，他掌握着傀儡术，似乎要做什么颠覆世界的事情。
砂隐村的暗部被他干掉了很多。
我爱罗又不能轻易离开砂隐村，我爱罗只能派出手鞠到木叶求援。
这种事情是很正常的，忍者本来就是接任务为生的。
各个大国之间都会给对方的忍者村派发任务。
木叶村可以接风之国的任务，甚至可以接砂隐村的任务，其他忍村同样如此。
如今砂隐村和木叶村是盟友，所以求援的第一选择，我爱罗选择了木叶村。
只是手鞠原本希望纲手派出佐助，至少也是小樱和鸣人这种级别的。
甚至卡卡西也可以。
怎么派出一个她不认识的人？
夜羽倒是没有理会手鞠那质疑的目光。
纲手介绍了手鞠之后，便给手鞠介绍道“手鞠，这位是我的护卫，夜羽，这次的任务让他去执行吧。”
原本很是疑惑的手鞠听到夜羽的名字，脑子里似乎有些熟悉。
很快，她就反应过来，夜羽不就是之前鹿丸提到的，医疗忍术很厉害的忍者吗？
似乎比小樱和纲手都要厉害。
只是他不是医疗忍者吗？
真的有战斗力吗？
手鞠很怀疑。
似乎看出了手鞠的怀疑，纲手解释道“手鞠你不用怀疑，他肯定可以完成。”
手鞠赶紧说道“火影大人，我没有怀疑。”
当然，这话也就是说说，她怀疑两个字都写在脸上了。
不过夜羽和纲手都不在意。
对于夜羽而言，只是一次公费旅游而已。

第253章 我爱罗对夜羽实力的质疑
纲手看着夜羽，说道“小心一点，别玩得太过火了。”
夜羽点了点头。
而手鞠则是一脸懵。
纲手这话是什么意思？
这次任务对他而言是玩吗？
这人到底是谁啊？
其实纲手的意思是让夜羽别那么张扬，一下子就把砂隐村的叛忍给干掉了，那样就太惊世骇俗了。
纲手知道，夜羽是做得到的。
上次卑留呼在数千公里之外，只是不到一分钟的时间，夜羽就把他抓回木叶了。
这种惊世骇俗的事情，纲手并不希望被砂隐村知道。
手鞠想了想，还是问道“火影大人，不知道卡卡西上忍在不在。”
纲手知道手鞠想要问谁，卡卡西和佐助一直都是在一起出任务的。
卡卡西在，佐助自然也在。
纲手叹了口气“他们现在不在木叶村。”
佐助的人气很高，加上本身又长得很帅，都成了忍界的男神了。
要不是早早地被小樱拿下了，估计追他的人能排几条街。
听到佐助不在木叶村，手鞠有些失望。
她还是更加希望这次任务由佐助来接。
至少以佐助的实力，这次的任务必定可以完成。
可身边的夜羽，除了长得好看之外，完全看不出来他有什么本事。
医疗忍者的战斗力，难道他还能达到小樱的级别吗？
小樱可是纲手的弟子，夜羽一个她都没有怎么听说过的人，怎么可能比纲手的弟子更厉害。
虽然他是火影的护卫，但火影的护卫甚至有中忍，并不是说火影的护卫实力就很强。
我爱罗的护卫也只是几个特别上忍和中忍而已。
不过既然纲手已经安排了他，手鞠也没办法拒绝。
毕竟是砂隐村求援木叶，希望这次任务失败之后，木叶村能派出佐助吧。
手鞠心想“这次任务他可千万别死了，否则肯定会影响到两个村子之间的关系。”
虽然并不知道夜羽的实力如何，但他的身份可是实打实的火影护卫。
要是他死了，纲手肯定对砂隐村有意见。
纲手看着手鞠的表情，就知道她肯定不相信夜羽的实力，笑了笑没有给她解释什么。
“只希望夜羽者对此别弄得太惊世骇俗了，别把他们给吓到了。”
纲手心中暗想道。
夜羽确实没有想过要干得很张扬。
上次的事情是没人知道，这次有人在旁边，还是别的忍村的，他自然不会表现得太过了。
前往砂隐村的路上，手鞠和夜羽没有什么交流。
夜羽也不是没话找话的人，从木叶村到砂隐村，两天的时间，两人就赶到了。
夜羽还是第一次来到砂隐村，看着周围沙漠风的建筑，夜羽还挺感兴趣的。
像是来旅游一般好奇。
这更拉低了手鞠对夜羽的评价。
只不过夜羽这一次确实是当做来旅游的，什么叛忍，玩够了再抓。
两人来到风影室，我爱罗看着眼前的夜羽。
他有些失望，原本他以为木叶会派出佐助，就算不是佐助，也得是鸣人啊。
谁知道派出了一个他根本就不认识，甚至没有见过的忍者。
夜羽也就一个火影护卫的身份让我爱罗高看一眼了。
除此之外，他没有看出夜羽有什么特殊的地方。
不过既然是纲手派出来的，而且还是得知这次任务的对手，他相信纲手应该不会真的派来一个废物。
只是不是佐助和鸣人，让他不太满意而已。
我爱罗拿出了叛忍的资料，说道“这就是那个叛忍的资料，夜羽先生还请小心一点，他是顶级的傀儡师，不好对付。”
夜羽点了点头，接过资料大致扫了一眼。
和他印象中的资料一样。
“百足吗？这一次难道可以穿越回到过去？”
“时间旅游？”
夜羽笑了笑。
我爱罗和手鞠见到夜羽莫名地笑了，很疑惑，不知道这份资料有什么好笑的。
“夜羽先生，这份资料是哪里有问题吗？”
夜羽随口说道“确实挺厉害的，砂隐村还有这种傀儡师吗？”
夜羽这话让我爱罗和手鞠都不知道该怎么回答。
百足确实是砂隐村仅次于千代的傀儡师。
比起勘九郎可是强了不知道多少。
只是夜羽这么说，我爱罗和手鞠都觉得有些冒犯。
不过毕竟是他们请夜羽过来协助他们抓捕百足的，他们只能忍着了。
我爱罗想了想，看着夜羽问道“夜羽先生是上忍吗？”
夜羽抬起头看了一眼我爱罗“风影大人在怀疑我吗？”
我爱罗摆了摆手道“既然你是火影派来的，我自然相信你的实力，只是百足的实力很强，所以还请夜羽先生不要大意。”
夜羽微笑道“风影大人不用担心，虽然我很少执行任务，但应该是有上忍的实力的。”
可夜羽这么说，我爱罗更加担忧了。
手鞠站在一旁，皱了皱眉头。
来砂隐村的路上，夜羽没有和她说过什么话。
所以对于夜羽的了解，手鞠并没有比我爱罗强多少。
现在她越来越觉得夜羽很不靠谱。
他没有将这次的任务放在心上的样子。
我爱罗也是这么想的。
于是说道“这次的任务，将会由手鞠协助你完成，希望夜羽先生早点将百足抓回来。”
夜羽看了看手鞠，微笑道“我想手鞠小姐应该不太乐意。”
手鞠皱了皱眉，她确实不太想和夜羽一起执行任务，她总觉得夜羽有些虚浮。
不是个靠得住的人。
只是我爱罗这么安排了，她自然不会拒绝我爱罗的意思。
“我没有不乐意，捕捉百足本就是我们砂隐村的事。”
夜羽也没有再说什么。
就在准备离开的时候，我爱罗将手鞠叫到一边，嘱咐道“手鞠，这次任务哪怕无法完成，也要保证他的安全，他是火影的护卫，要是在这次任务之中出了什么意外，会影响到我们和木叶的关系。”
“要不是现在砂隐村人手不足，我肯定还会给你们增加几名助手。”
上次晓组织抓走我爱罗，虽然在佐助他们的协助下救了回来，但砂隐村也伤亡了许多忍者。
也正是因为如此，我爱罗才找木叶求援。
尤其现在砂隐村的顶级战力就只剩下他我爱罗一人了。
千代婆婆也死了。
和木叶的关系非常重要。
也正是因为砂隐村如今的情况不是很好，所以百足才想着叛逃。
因为这个时候是砂隐村实力最弱的时候。

第254章 演戏的夜羽
手鞠自然知道如今砂隐村的处境，点了点头道“虽然我很不喜欢那个家伙，但如今砂隐村的情况，我就算再讨厌他也会保证他的安全的。”
我爱罗感叹道“没有办法，如果砂隐村情况好的话，我也不会让你亲自去做那么冒险的任务了。”
对于自己这个姐姐，我爱罗是很尊重的。
在他还没有改变的时候，他就对手鞠很尊敬了。
因为从小到大之后手鞠会关心他。
手鞠安慰道“放心吧，我会保证自己的安全的，顶天了就是任务失败罢了。”
我爱罗点了点头。
和手鞠说完话之后，我爱罗就让她离开了。
手鞠从风影室出来之后，见到夜羽正面色淡然地靠在走廊边，完全没有一点即将对战一个精英上忍，一个傀儡师的慌张。
手鞠见到这样的夜羽，摇了摇头。
不过还是走了过去。
“走吧，这次的任务我会保证你的安全的。”
夜羽走在手鞠身后，听到这话没有说什么，只是笑了笑。
两人从砂隐村出来，前往沙漠之中。
走在沙漠上，两人还是没有说什么话。
夜羽没有什么可说的，手鞠也不想和夜羽多说什么。
和来砂隐村时一模一样。
在沙漠中走了好几天。
终于来到了楼兰遗址。
在这里到处都是断壁残垣，风沙已经风化了很大一部分，只留下建筑的基座。
手鞠站在一处废墟上，说道“从情报上来看，百足的目标是这个地方。”
“不知道他要干什么，但应该是和楼兰遗址有关系。”
夜羽坐在一旁，看了看周围的建筑废墟。
“在沙漠之中建立这样一座城市，还挺魔幻的。”
手鞠有些无语，她正在分析百足的行踪，夜羽却在扯什么城市。
不过手鞠也没有说他什么，毕竟她早就有心理准备了，夜羽就是这样的人。
在楼兰遗址探寻了一会，手鞠都没有找到百足的踪迹，她都有些怀疑情报是不是真的了。
就在手鞠前往楼兰遗址的中心建筑的时候，突然从几道墙壁后面飞出来几具傀儡。
“嗡嗡嗡”
两具傀儡一出现便朝着手鞠射出几十支苦无和手里剑。
速度很快，而且很突然，手鞠甚至没有来得及反应。
“叮叮叮......”
数十支苦无和手里剑在靠近手鞠一米处就被全部挡了下来。
手鞠还以为自己会中招，可等她定睛一看，站在她面前的人正是她之前一直瞧不上的夜羽。
夜羽手中握着的正是卡卡西送给他的特制苦无。
挡下两具傀儡的忍具攻击之后，夜羽便朝着两具傀儡冲了过去。
手鞠吓了一跳，担心夜羽不了解傀儡就冲上去会被伤到。
“小心，傀儡的武器应该有毒。”
手鞠才说完，夜羽已经冲到了两具傀儡面前了。
两具傀儡挥舞着手臂长刀朝着夜羽看过来。
而夜羽冲到两具傀儡面前的瞬间，便一个闪身，化作一道金色雷电，出现在了两具傀儡后面。
“螺旋丸”
双手一手一发金色螺旋丸按在两具傀儡的后背。
“咔嚓”
“轰隆隆”
顿时，螺旋丸恐怖的力量将两具傀儡轰成了碎屑，连着地面都被轰出两个十几米的大坑。
这些操作仅在一瞬间。
所有人都没有反应过来。
手鞠都惊呆了。
“他，他好强啊。”
之前还一直觉得夜羽只是虚有其表的手鞠此刻才意识到夜羽到底有多强。
可她并不知道，夜羽刚才所表现的，只是他的一场游戏罢了。
夜羽真的想要干掉百足的话，都不需要出木叶村。
展开感知，把百足找出来，一个空间移动到他身边，就可以弄死他了。
瞬间干掉两具傀儡之后，手鞠一脸震惊，而躲在暗处操纵两具傀儡的百足也被震惊到了。
“该死，这家伙是谁啊，怎么会这么强？”
“他不是宇智波佐助和旋涡鸣人啊。”
“也不是旗木卡卡西。”
“木叶又出现一个强者了？”
“他的实力应该有影级的水准了吧。”
刚才夜羽那一瞬间的操作确实有影级水准。
而且全程都没有使用过空间忍术，而是使用了他很久没有用的雷瞬身。
手鞠回过神来之后，赶到夜羽身边，手中握着巨型的扇子。
说道“他应该就在这附近，操纵傀儡需要有查克拉线。”
夜羽点了点头。
“看来那家伙有点水平，刚才那两具傀儡差点就得手了。”
手鞠面色尴尬。
刚才要不是夜羽出手的话，她就中招了，就算不死，只怕也会受伤。
就在夜羽说完，周围又飞过来五具傀儡。
这些傀儡一出现，便张开嘴巴，朝着夜羽和手鞠两人喷射激光。
而就在这一刻，夜羽双手飞速结印“土遁·土流壁”
夜羽很久没有结印过了，但还是依然飞速。
刹那间，两人周围便升起四道厚土墙。
“轰隆隆”
激光轰击在土墙上，明明可以轻易击穿土墙的激光在轰击到夜羽制造的土墙居然像是鸡蛋打在岩石上。
没有撼动分毫，甚至只留下一些黑色印记。
从刚才到现在，夜羽一直在玩，或者说演。
当他使用忍术，并且还使用非常常规的忍术，居然还结印的时候，他就是在演了。
不得不说，夜羽演得还挺像的。
至少手鞠并没有觉得夜羽的实力超乎她的想象。
在手鞠心中，此时的夜羽实力应该是影级，但应该还不到佐助的水平。
毕竟佐助可是有万花筒写轮眼，还能开启须佐能乎。
须佐能乎毁天灭地的力量让手鞠无比震撼。
而夜羽使用的还是常规的忍术，也就一个螺旋丸算是高级忍术。
挡下五具傀儡的激光攻击之后，夜羽抬起头看着围绕在他们四周的傀儡。
将手中的苦无朝着空中甩了出去。
“嗡嗡嗡”
苦无在空中旋转着，上面还附着着夜羽的查克拉。
苦无在空中飞了一圈之后，将五具傀儡的查克拉线全都斩断了。
失去了动力源之后，五具傀儡全都变成了废铁从空中掉了下来。
看着夜羽面无表情的战斗，站在他身边的手鞠有些惭愧。
“原来他这么强，之前我居然自己可以保护他的安全，谁知道现在还要靠他来保护我的安全。”

第255章 穿越时空
将百足的查克拉线全部斩断之后，夜羽看向遗迹的中心部分。
“不愧是傀儡大师，居然能同时操控七具傀儡。”
“我记得你们砂隐村的千代前辈也只能操控十具傀儡吧？”
手鞠点了点头“嗯，百足的傀儡术在砂隐村仅次于千代婆婆。”
夜羽看向遗迹中心，抬起手朝着那个方向凝聚金色的螺旋丸。
站在夜羽身后的手鞠第一次现场见到螺旋丸的凝聚过程。
“他的螺旋丸居然是金色的，和鸣人的不一样吗？”
“从他的螺旋丸逸散出来的查克拉来看，有着很强的压迫感，而且他刚才才刚释放了两发螺旋丸，现在还可以凝聚出来，他的查克拉量应该不少吧。”
夜羽凝聚出了螺旋丸之后。
下一刻，金色螺旋丸上出现了道道雷电，这些雷电电弧在查克拉球上缠绕。
手鞠面色大惊“居然在螺旋丸之中加入了雷属性的性质变化，他是怎么做到的？”
“只怕连鸣人都做不到这种事情吧？”
手鞠看向夜羽，对于他的身份好奇了起来。
“以他的实力，不应该默默无闻才对啊。”
手鞠觉得很奇怪，为什么夜羽实力这么强，在忍界却默默无闻呢？
夜羽凝聚出了雷·螺旋丸之后，便将手中的螺旋丸射了出去。
“雷·螺旋丸”
虽然刚才看似过了很长时间，但其实是发生在瞬息之间。
雷遁·螺旋丸从夜羽手中喷射而出。
刹那间，在遗址中心上空释放所有的能量。
“咔嚓”
“轰隆隆”
雷遁·螺旋丸瞬间释放所有的能量之后，遗址上空出现了无数金色雷电肆虐，方圆数十米的遗址完全被打成齑粉。
现场宛若金色雷泽一般。
许久，雷电才慢慢散去。
在遗址中心出现一个大洞。
来到大洞边缘。
手鞠看向夜羽，没有说话，心中却无比震惊。
夜羽则是看着遗址下方的废弃宫殿。
“这地方好熟悉啊。”
手鞠看向夜羽。
“你见过？”
夜羽说道“这地方应该是四代火影封印龙脉的地方。”
“以前这里有一个叫做楼兰的城市，只是因为龙脉被封印之后，就衰落了。”
手鞠是风之国的人，知道楼兰这座城市的存在，可她并不了解这座城市的历史。
夜羽所说的并不全都是他前世的记忆，而是他真的读过四代火影留下的记载。
手鞠很意外，夜羽居然知道这个地方。
连她都不了解这里，而且夜羽肯定是从四代火影的记载中知道这个信息的吧。
他能看得到四代火影的记载吗？
“看来他真的不是一般人，只是为什么在忍界不出名？好奇怪。”
夜羽说完便跳了下去。
手鞠想阻止，可已经来不及了，只能跟着他一起跳下去。
来到宫殿遗址，在前方有一个走道，走道尽头是四代火影封印龙脉的地方。
手鞠疑惑问道“龙脉是什么？”
夜羽解释道“传说龙脉蕴含着无限查克拉，不过我觉得是夸张的，不过其中蕴含着巨量的查克拉倒是真的。”
夜羽之所以这么说，是因为龙脉的查克拉远没有他的多，就这也配称作无限查克拉？
要知道，夜羽本身的查克拉本来就只占他自身能量的几十分之一。
而且还是夜羽最不常用的能量。
连他都不敢说自己拥有无限查克拉，这龙脉凭什么可以拥有无限查克拉。
不过这龙脉所蕴含的查克拉确实非常庞大，甚至已经超过了尾兽的查克拉量。
对于一般忍者而言，确实类似于无限查克拉。
手鞠看了看夜羽，说道“你懂得好多啊，这是我们风之国的遗址，我居然都不知道。”
夜羽也没有多说什么。
这时候，百足出现在了龙脉的封印术式面前。
手鞠见到之后，朝着他冲了过去。
“百足，你束手就擒吧，赶紧跟我们一起回去。”
只是百足没有搭理手鞠，双手握住四代的飞雷神苦无。
夜羽出现在手鞠身边，拦住了她。
“先看看他要干什么。”
手鞠则是有些疑惑夜羽怎么突然出现在她身边的。
“刚才那不是瞬身术吧？要是真的瞬身术，那他的速度也快得太离谱了，和空间忍术差不多了。”
刚才夜羽还真的没有使用空间忍术，而是单纯的雷瞬身。
只是他的速度太快了，导致和空间忍术差不多。
百足没有搭理两人，双手开始吸收波风水门的封印术式。
手鞠有些担忧“他难道要解开封印术式吗？”
夜羽点了点头“恐怕是的。”
“要是他解开了封印，这个龙脉将再次启动。”
手鞠愣了一下“那会发生什么？”
夜羽看了看手鞠，微笑道“当然是会出现一个庞大的查克拉矿啊，能掌控这座龙脉相当于拥有一座能源宝库。”
“他应该是打算掌控龙脉，使用龙脉的查克拉做他想要做的事情吧。”
手鞠虽然没有听懂，但她也知道百足要做的事情，肯定特别危险，对于砂隐村非常危险。
“为什么不阻止他？”
夜羽摇了摇头“现在阻止不了他，他已经解开了。”
实际上是夜羽没想要阻止，毕竟他也想试试穿越回以前是什么感觉。
下一刻，百足彻底吸收了波风水门的封印术，他无法解开波风水门的封印，但可以吸收掉。
吸收掉波风水门的封印之后，龙脉被彻底释放。
“轰隆隆”
一瞬间，龙脉喷发出狂暴的查克拉流。
将夜羽，手鞠以及百足三人席卷在其中。
一时间，三人穿越了时空，回到了很久以前。
夜羽和手鞠出现在了宫殿遗址。
仿佛周围没有发生什么变化。
只是在宫殿遗址出现了一个红发少女。
手鞠愣了一下，她还不知道自己已经穿越了。
见到红发少女，也就是萨拉有些警惕。
“好像什么都没有发生。”
手鞠看着夜羽说道。
夜羽摇了摇头“不，我们现在已经不在原来的时空了。”
手鞠皱了皱眉头，不明白夜羽这话的意思。
夜羽看了看手鞠，说道“我会一些感知类的忍术，现在外面已经不是在原来的遗址，我们应该是回到了楼兰被毁灭前的时间。”

第256章 波风水门出现
手鞠虽然之前被夜羽的实力震撼了一下，但对于这么匪夷所思的话，她还是不愿意相信的。
太不可思议了。
“怎么可能，怎么可能有穿越时空这种事情发生。”
“那百足呢？他难道也穿越了时空吗？”
夜羽没有回答手鞠的话，而是和她说道“这个事情，你就要问问那位了。”
萨拉从两人出现开始，就一直很警惕两人。
现在夜羽看向了她，她更加紧张了。
后退了几步，朝着大门跑去。
夜羽笑道“你看，吓到了小女孩了。”
手鞠则是不相信夜羽的话。
夜羽也没有解释，而是说道“出去看看就知道了。”
说完，脚下一踩，跳上了上空。
遗址的上空和来之前也不一样了，完全被封上，只留下几个天窗，天窗被玻璃封住了。
夜羽撞破了玻璃天窗，来到了地面。
手鞠紧随其后，也跳上了地面。
等她跳上地面的时候，看着周围高大的高楼建筑，都惊呆了。
“这，这是哪里啊？怎么会变得和之前完全不一样了？”
夜羽笑道“我不是说了吗？这里就是楼兰，只是这个时候它还没有被毁灭。”
手鞠虽然很不愿意相信，但看着周围真实的一切，她只能相信。
“你似乎不惊讶？”
手鞠发现夜羽似乎从刚才开始就很镇定，完全没有来到另外一个时空的担忧，他都不担忧还能不能回去吗？
夜羽平静道“有什么好惊讶的，我们穿越了时空，仅此而已。”
“我还真想要去看看这个时空的木叶是什么样的。”
手鞠有些担忧“可是你这么做的话，会不会影响到这个时空的人，要是影响了以后你不存在怎么办？”
这是有可能发生的。
只是夜羽又不制造大的骚乱，这个时空的夜羽父母只是普通忍者，蝴蝶效应影响不到他们。
不过手鞠的话倒也不是没有道理。
原本想回木叶看一看的，现在他没有了这个心思。
夜羽说道“那就算了吧，找一找百足在什么地方。”
手鞠点了点头，因为来到一个陌生的时空，所以手鞠有些忐忑，心不安。
所以一直靠着夜羽。
她担心自己再也回不去了，那样的话，自己就只能留在这个时空了。
而且还不能影响到这个时空的父母，否则他们出了什么意外，自己可就不存在了。
就在两人在楼兰城中四处逛的时候，从空中飞过来好几个傀儡。
这些傀儡相比之前百足袭击他们的傀儡要大许多。
发现了两人之后，五具傀儡立刻朝着两人发射激光，甚至连试探都没有，直接就上激光了。
夜羽手一挥。
浑身便爆发出激烈的雷电。
“千鸟流”
无数金色的雷电将夜羽和手鞠包裹住。
傀儡射出来的几道激光轰击在千鸟流上的时候，全都被反弹开了。
被保护在其中的手鞠看着夜羽满脸震惊“这，这不是宇智波佐助的雷遁忍术吗？怎么你也会？”
“似乎还比宇智波佐助的还要更加强大，不光是忍术的威力更大，而且你居然没有结印？！”
夜羽没有看手鞠，手一挥。
几道雷电便激射出去，瞬间便将五具傀儡给轰成了飞灰。
威力确实非常强。
解决掉这五具傀儡之后，夜羽看了看周围的管道。
说道“百足应该在这附近，也许他来到这个时空的时间比我们要早，所以应该利用了龙脉的力量。”
“他的傀儡强度比之前遇到的要强得多，而且他是通过周围的管道控制的傀儡。”
“我们必须要远离这些管道，否则他我们在什么地方，他都能发现。”
手鞠也来不及思考就被夜羽拉进了一座大楼之中。
靠在大楼的墙壁上，夜羽看着外面四处巡逻的傀儡，皱着眉头道“看来我猜的没错，那家伙真的提前来到这个时空，而且已经利用了龙脉的力量，居然能同时操控那么多的傀儡。”
“不知道现在他的实力强大到怎样的地步了。”
“要是我们都不是他如今的对手的话，那我们可能就要死在这里了。”
夜羽开玩笑道。
手鞠却以为夜羽说真的。
她也有些紧张“要是死在这个时空的话，那另外一个时空的我们岂不是也死了？”
夜羽点了点头“应该是这样的。”
“可恶！”
手鞠很生气却无可奈何。
只是当她看向夜羽的时候，发现夜羽面色平静。
她就知道夜羽肯定有办法。
“你似乎不慌，是不是有什么办法？”
夜羽笑道“能有什么办法，只能击败他，之后我们应该就可以回到原来的时空了。”
手鞠疑惑问道“可是你不是说，他现在比之前强得多吗？”
夜羽说道“我是这么说了，可是他强大了许多，不代表我们不是对手啊，你我可是两个上忍，还打不过他？”
手鞠更绝望了“两个上忍，真的能打得过现在的他吗？”
“现在他可是能同时控制几十具傀儡，都已经比千代婆婆强得多了。”
“而且还得到了那个龙脉的力量，查克拉量也很多，我们能打赢吗？”
见手鞠被自己打击得有些垂头丧气，夜羽觉得自己是不是演过了？
别真的把手鞠弄得绝望了。
于是夜羽说道“放心吧，那家伙虽然确实强大了许多，但依旧没有摆脱傀儡师的身份，只要找到他的真身干掉就可以，他的傀儡再强大没有什么用。”
原本垂头丧气的手鞠又恢复了精神。
“那现在我们要怎么办？怎么找到他的真身？”
夜羽看向走廊的对面，淡淡说道“他们应该知道在哪里。”
手鞠愣了一下，顺着夜羽的视线看过去。
在空荡荡的走廊上突然出现三个戴着面具的忍者。
而这三人就是波风水门和他的两个队友了。
一个是秋道一族的，一个是油女一族的。
都是上忍。
波风水门一出现，便朝着夜羽走过来“你们应该木叶的忍者吧。”
夜羽笑了笑“我是，我身边这位不是，她是砂隐村的。”
波风水门愣了一下，他看到了手鞠的护额。
有些尴尬，刚才他只注意到夜羽了。
毕竟夜羽的长相让人很容易将注意力放在他身上。

第257章 一下子全暴露了
夜羽看着此时的波风水门，也没有什么特别的感觉。
原本他以为见到以前的人物会有不一样的感觉。
没想到并没有什么感觉。
波风水门看着夜羽，问道“为什么我没有见过你，木叶的忍者之中。”
手鞠有些紧张，夜羽很淡定，但她不淡定啊，他们可是从未来穿越过来的。
要是影响到了这个时空的话，将来他们还会不会存在都还是两说呢。
谁知道就在手鞠紧张的时候，夜羽很直接地说道“我们是从未来来的，原本我们是追捕砂隐村的叛忍百足。”
“夜羽，你~”
手鞠听到夜羽居然直接暴露了他们的身份，吓得大声制止夜羽。
夜羽笑了笑，拍了拍手鞠的肩膀“放心吧，不会有什么影响的。”
波风水门有些诧异，因为这次没有大和提前穿越过来。
所以他没有见过穿越的人。
另外两人也有些诧异“未来的人？”
夜羽点了点头“没错，我们是从四代火影封印龙脉的封印术式那里穿越过来的。”
“哦，也就是，也就是波风水门，就是阁下了。”
夜羽的话让波风水门和两个上忍都是一愣。
“水门以后会成为四代火影？”
夜羽完全不在意会影响到这个时空，主要是是他知道他的父母只是普通的忍者，什么大事件和他们都没有什么关系。
手鞠真是被夜羽吓死了，焦急制止夜羽“夜羽，你怎么能说出来。”
只是夜羽并没有在意。
“放心吧，我有办法解决。”
回去的时候把波风水门他们的记忆抹除就可以，对他而言没有什么难度。
波风水门也有些惊讶，只是很快便镇定了下来。
看着夜羽说道“你们既然是来自未来，那就应该知道不应该影响到这个时空，否则以后会改变许多事情，甚至会影响到你们是否存在。”
手鞠点了点头，她觉得夜羽太乱来了。
夜羽倒是很平静，说道“等回去的时候，抹除掉这段记忆就可以。”
夜羽这话把所有人都给震惊了。
抹除记忆这种事情是随随便便就能做得到的吗？
手鞠觉得夜羽是不是疯了？
之前他没有这么狂妄啊。
其实主要还是夜羽不想玩了，他原以为来到这个时空会很有意思。
可事实他来到这个时空之后，瞬间便扫描了整个星球的情况，所以什么事情他都了解。
自然也就没有什么意思了。
自然想要早点回去。
要不是不想让手鞠过于惊讶，他现在就直接斩杀百足，然后回去。
波风水门三人显然也被夜羽这话给镇住了，甚至觉得夜羽是不是口气太大了。
抹除记忆这是能随便做到的吗？
波风水门有些严肃道“你真的是木叶的忍者吗？”
夜羽还没有回答，手鞠就替他回答了“虽然他说了一些莫名其妙的话，但夜羽真的是木叶村的忍者，而且还是火影的护卫。”
“我们砂隐村寻求木叶村的援助，火影大人派他来支援的。”
因为刚才夜羽已经说了他们的秘密，就没有隐瞒的必要了。
避免波风水门将他们视作敌人，手鞠只能将夜羽的身份说了出来。
波风水门有些诧异，看着夜羽“你的年纪似乎并不大，居然是火影护卫？”
夜羽没有说话。
手鞠有些无奈，现在她成了夜羽的传声筒了。
只能解释道“一开始我也有些不太相信，但追捕百足的时候，夜羽展现出来的实力，作为火影护卫是没有什么问题的。”
夜羽看着手鞠，这女孩还挺有意思的。
虽然对夜羽刚才的行为有些不满，但还是尽力替他解释，好女孩啊。
殊不知手鞠心中对夜羽的行为实在无奈。
可是夜羽是木叶的护卫，要是他在这里出了什么事情，她不好和木叶村交代。
当然，也有之前夜羽救了她的原因在。
波风水门看着夜羽，审视了起来。
秋道丁座看着夜羽，有些怀疑道“你真的是火影护卫吗？看你这个样子不太像的样子。”
毕竟木叶的火影护卫不会这么年轻，也不会这么轻佻，夜羽感觉不太像一个忍者，倒像是个没有什么心机的小白。
夜羽看着秋道丁座笑道“丁座前辈这是质疑我咯？”
秋道丁座愣了一下“你知道我的身份？”
夜羽点了点头“几十年后我和您的儿子是同学。”
手鞠也看向秋道丁座，看他的体型之后，手鞠说道“确实很像是那个胖子的体型，不过他都没有露脸，你怎么知道的？”
中忍考试的时候，手鞠见过秋道丁次。
夜羽解释道“我去过他家好几次，记住了他的查克拉，我也是个感知类忍者，你忘了。”
手鞠想起来了“原来如此，可是你这么说真的好吗？感觉这个时候他儿子应该还没出生呢。”
夜羽说道“让他提前高兴一下不好吗？”
手鞠却担忧道“可是你这么影响他，谁知道他以后的孩子是男孩还是女孩？”
夜羽有些无语，看着手鞠“不要小看历史的修正能力。”
手鞠没听懂。
而手鞠和夜羽的对话，让波风水门三人很诧异。
听夜羽所说的这些话，似乎他们真的是从未来来的。
只是未来木叶会有这样的忍者吗？
一旁的油女志微看着秋道丁座说道“还是你儿子的同学，还去过你家，看来未来的他和你关系还不错。”
秋道丁座也很疑惑。
自己将来真的会和这家伙关系不错吗？
波风水门一直没说话，他一直在观察夜羽的表情，想看出他说的是真话还是假话。
而从刚才到现在，他没有看出来夜羽说假话的迹象。
也就是说，这人真的是说真话的。
他们真的是来自几十年后的忍者。
而且似乎还是他的护卫。
波风水门相信了夜羽所说的话，对他说道“既然你们是来自于未来，应该了解你们所追捕的人的能力吧？”
夜羽看向手鞠。
手鞠点了点头，便将百足的资料说了出来。
“百足是我们砂隐村的上忍，是个傀儡师，能同时操控多具傀儡。”
“他可能提前很多年来到这个世界，似乎他想要借助龙脉的力量做一些颠覆世界的事情。”
“所以必须要阻止他。”

第258章 夜羽居然会飞雷神之术！
手鞠说的信息太吓人了，油女志微皱着眉头问道“颠覆世界？真的能做得到吗？”
手鞠看向了夜羽，询问他要不要说出来。
夜羽点了点头。
手鞠解释道“凭借他的能力自然办不到，但是楼兰古城有一个龙脉，里面蕴含着无限的查克拉，他想要借助龙脉的查克拉，颠覆世界。”
“虽然我也不知道他要怎么做，但龙脉确实蕴含着极为庞大的查克拉，我们就是被龙脉的力量带到这个时空的。”
夜羽看向了窗外的高楼大厦，说道“应该是借助龙脉的查克拉打造一批战争傀儡吧。”
“他的查克拉不够驱使那么多的傀儡，但有龙脉作为能量来源的话，是有可能的。”
“外面那些傀儡应该就是他制造出来的，我从查克拉之中感受到了他的印记。”
手鞠有些惊讶，问道“他能操纵那么多的傀儡吗？”
夜羽笑了笑说道“那家伙的傀儡天赋应该不错，加上有龙脉的支持，驱使一批傀儡应该是能做得到的。”
“要是他制造出一批战争傀儡，确实会非常麻烦。”
夜羽的话也让波风水门三人有些凝重。
因为夜羽说的他们都调查过了，楼兰古国确实有一大批战争傀儡。
他们被派到楼兰古国就是要调查这批傀儡到底是怎么回事。
毕竟一批战争傀儡的出现，肯定会引发各大国的担忧。
火之国最靠近风之国，自然也是最担忧的。
手鞠看着夜羽问道“那要怎么办？难道真的让他去发动战争吗？”
见识过龙脉的力量，手鞠当然不敢小觑百足。
刚才袭击他们的那些傀儡，明显已经拥有上忍的实力。
要不是被夜羽解决的话，她单独去对付，绝对无法同时应对五具傀儡，甚至会被他们干掉。
光是那些激光就能要命了。
夜羽拍了拍手鞠的肩膀，安抚道“别那么着急嘛，只要我们把百足找出来解决掉不就可以了吗？”
手鞠担忧道“可是我们不知道他在哪里啊？”
夜羽看向波风水门“水门前辈应该能找得到吧？”
波风水门看着夜羽，他完全看不透夜羽。
不过他相信夜羽是从未来穿越过来的木叶村忍者。
想了想说道“我们有一些资料，我们被派到这里就是为了调查楼兰古国的战争傀儡的事情的。”
“我们知道楼兰古国的傀儡是被一个叫做安禄山的大臣制造的，我想那个人就是你们要找的百足吧？”
夜羽点了点头“我想应该是了。”
“我记住了他的查克拉，只要能找到他就可以分辨出来。”
波风水门深深地看了一眼夜羽。
“你还是感知类的忍者？”
夜羽笑道“刚才我不是说过了吗？”
这下子，夜羽在他心中更加神秘了。
不过他还是高兴的，夜羽的实力还不错，未来他作为火影的护卫，应该没有什么问题。
不过波风水门还以为夜羽以后会成为他的护卫。
殊不知手鞠所说的火影护卫指的是纲手的护卫。
波风水门也不再询问夜羽了。
他不想了解太多以后的事情，担心会影响到这个时空的发展。
于是说道“我们已经有安禄山的位置，他就在王宫里。”
“不过你们要和我们一起行动吗？楼兰城王宫的防卫有许多傀儡。”
夜羽笑了笑道“放心吧水门前辈，我们不会拖你们的后腿的。”
手鞠也点了点头“嗯，我们还想要亲手干掉百足，回到我们的世界复命呢。”
波风水门看了看夜羽，他同意了。
他觉得既然夜羽能被派去砂隐村支援，实力应该是不错的。
“那，就跟上来吧。”
说完，波风水门和秋道丁座还有油女志弥消失在了走廊上。
手鞠看着空无一人的走廊，问夜羽“我们真的要跟上去吗？”
夜羽面色平静，点了点头。
将手放在手鞠的肩膀上，下一刻，他便出现在了楼兰古国的王宫之中。
甚至波风水门他们都没到。
突然出现在宫殿之中，吓坏了正在宫殿中想自己母亲的萨拉。
惊慌失措之下，她朝着外门跑去，一边跑一遍大喊道“有刺客~”
手鞠看着夜羽满脸震惊。
倒不是因为她震惊于夜羽知道宫殿的位置，她震惊的是夜羽居然将她转移到这里，使用的肯定是空间忍术。
而夜羽看着慌忙跑出去的萨拉，并没有让她亲眼看到百足真面目的兴趣。
“百足应该会到这里来，现在的他应该很自信吧，觉得可以击败我们。”
夜羽相信百足肯定是这么想的，现在他掌握了龙脉的力量之后，就觉得自己是无敌的。
手鞠看着夜羽，问道“你刚才使用的是空间忍术吗？”
夜羽没有回答。
但是下一刻出现在这里的波风水门就替夜羽回答了“他使用的确实是空间忍术，而且还是飞雷神之术是吧？”
夜羽看着波风水门点了点头。
刚才波风水门虽然相信夜羽，但也只是相信他，没有太多证据证明夜羽的身份，但夜羽使用飞雷神之术之后，波风水门就百分之百确定夜羽就是木叶的忍者了。
只是他没有想到夜羽的飞雷神之术比他都要更加精妙。
居然没有标记就可以移动。
简直是对飞雷神之术进行了巨大的改造。
而手鞠是不知道什么是飞雷神之术的。
她最多就知道四代火影是黄色闪光。
“飞雷神之术是什么？很厉害的忍术吗？”
夜羽笑了笑，说道“不算厉害，只是一种空间忍术而已，厉不厉害看使用的人。”
“比如四代火影使用得就很好，还因此在忍界有了黄色闪光的名号，你应该听说过的。”
手鞠满脸震惊“黄色闪光，四代火影靠的就是这个飞雷神之术得到的称号吗？”
夜羽笑道“当然，能让你们砂隐村都着重介绍的名号，就是靠着飞雷神之术得到的。”
这下子手鞠有概念了。
而水门有些惊讶“黄色闪光吗？”
因为现在还没到第三次忍界大战，所以水门还没有黄色闪光的名号。
而且因为大和没有出现，所以卡卡西这次没有跟来。
秋道丁座和油女志微两人听到夜羽的话之后，确信了夜羽确实就是来自未来的人。
要知道飞雷神之术在木叶除了波风水门之外，没有第二个人会。
但夜羽居然会，会就算了，居然还比波风水门用得精妙，这可不是常人能做到的。
夜羽这种实力，能当火影护卫确实没有什么问题。

第259章 百足，高达？
手鞠看着夜羽，眼中满是惊讶。
“我居然还觉得你是混日子的，没想到你这么强。”
虽然夜羽说飞雷神之术并不算厉害，厉害的是使用的人，但空间忍术哪有不强大的。
更别说夜羽的飞雷神之术连波风水门都惊叹，只怕夜羽的飞雷神之术使用得比波风水门要更厉害。
既然如此，岂不是说，夜羽的实力有可能比波风水门还要更强吗？
一想到这里，手鞠就感觉到有些尴尬，之前她居然还以为夜羽是通过走后门的关系当上火影护卫的。
可事实是夜羽的实力真的能当火影护卫，要是他的实力比波风水门还强，那当火影都没有什么问题。
她虽然不了解飞雷神之术，但她知道波风水门啊。
那可是在砂隐村的历史书上都浓墨重彩的人物。
在第三次忍界大战的时候镇压一时的超级强者。
手鞠突然想起了什么。
“等等，那他岂不是很有可能是那个抓住卑留呼的人吗？”
“是了，肯定是这样的，能在那么短的时间内抓住卑留呼，只能是使用空间忍术，而夜羽就精通连四代火影都惊叹的飞雷神之术，那这个人绝对就是他了。”
“他就是那个木叶最强大的忍者吗？”
手鞠抬起头看向夜羽。
目光变得和之前不同了。
“他的年龄甚至比我还小三岁，居然就拥有这么强大的实力了，木叶村如今也太可怕了吧。”
“宇智波佐助，旋涡鸣人，还有春野樱之外，新生代里还有夜羽这种强者。”
“实力相当于火影级别的强者，木叶村就有六个了，这还是我所能知道的。”
“如今的木叶村只怕是历史上最强大的时刻吧。”
手鞠很羡慕，如今的砂隐村可是差点要退出五大忍村序列的，现在的砂隐村实力太弱了。
影级强者就只剩下一个我爱罗，而且我爱罗的实力还不如佐助，肯定还不如夜羽。
至于老一辈的纲手和自来也就更加不用说了。
三忍的名号还是很有威慑力的。
夜羽并不知道手鞠是什么感受。
现在他就只想要赶紧干掉百足，然后回去。
待在这个世界太束缚了，他并不喜欢。
可波风水门却看出了手鞠眼中的目光代表着什么。
于是提醒夜羽道“安禄山应该就在这里了，不过在之前我们需要找到女王殿下，保护好她。”
“这是我们来到这里的任务之一。”
夜羽自然知道女王是谁，不过还是说道“女王吗？是刚才跑出去的那个女孩？”
波风水门并没有遇到萨拉，便问道“是一头红发的女孩吗？”
手鞠点了点头“确实是一头红发。”
波风水门说道“那应该就是她了，能在这里出现的，基本上就只有女王殿下。”
夜羽抬起头看过去。
“看来不需要我们找了。”
几人顺着夜羽的目光看过去，一个衣着华贵的男人出现在宫殿门口。
一出现，他便看向夜羽和手鞠“你们终于还是来了，不过可惜，该做的一切我都做完了，现在你们谁都无法阻止我，哈哈哈！”
安禄山或者说百足狂妄大笑。
他以为自己掌控了龙脉之后，就能称霸世界了。
波风水门看着安禄山，皱了皱眉头“他就是安禄山，是六年前来到这里的。”
夜羽笑了笑“终于找到你了，事情结束，你可以跟着我们一起回去，也可以负隅顽抗，但是下场应该不是很好。”
听到夜羽这话，百足冷笑道“还真是狂妄啊，小鬼，你以为我这六年还是和之前一样吗？”
“就让老夫来告诉你，真正的力量是什么样吧。”
说着百足双手开始结印。
“见识一下老夫研究出来的傀儡吧。”
说完，他便已经结印完成了。
随着他的催动，周围出现了密密麻麻的查克拉线。
这些查克拉线全都汇聚到一起，形成了一个查克拉光团。
紧接着几具明显和之前夜羽遇到的傀儡不同的傀儡打开胸口的大门，查克拉光团伸出查克拉管，似乎是给出现的五具高达十数米的巨型傀儡充能。
查克拉光团慢慢暗淡，直至消失不见。
而五具傀儡的双眼也发出蓝色的光芒。
手中也出现了查克拉凝聚而成的刀剑。
“试一试老夫研制出现的钢铁傀儡吧，愚蠢的家伙，居然还想老夫的计划，老夫这就拿你们来作为征服世界的祭品。”
五具钢铁傀儡出现之后，手鞠以及波风水门三人的脸色都异常凝重。
他们感受到了这些傀儡的强大。
只有夜羽一脸平静。
等到五具傀儡彻底被启动之后，夜羽才漫不经心地评价道“确实有点意思，比之前的傀儡强了许多，将查克拉线内置了吗？线控变智能了是吧？”
傀儡的弱点就是操控它们的查克拉线，作为傀儡师的百足最清楚不过。
所以研制出了不需要查克拉线控制的傀儡，还是钢铁制造的，强度更高。
但驱动的能量也会更加庞大，但是他有龙脉作为能量来源，完全不需要担心能源的问题。
百足看着几人，像是看死人一般，淡定的挥了挥手。
悬浮在他身后的五具钢铁傀儡便朝着几人举起一只手臂，那只手臂被改造成火炮的造型。
手炮在聚能，波风水门立刻喊道“快躲开！”
钢铁傀儡的聚能速度非常快。
“轰~”
五道激光炮朝着几人轰击了过来。
速度很快，波风水门立刻使用飞雷神之术将秋道丁座和油女志微转移开。
至于夜羽和手鞠，他相信以夜羽的飞雷神之术造诣绝对可以转移走。
“轰隆隆”
五道激光轰击在夜羽几人站在的地方，巨大的能量瞬间摧毁了整座宫殿。
整栋大楼因为被轰烂了承重柱而崩溃倒塌。
而波风水门几人此时已经转移到另外一栋大楼之中了。
夜羽和手鞠则是出现在了百足身后的大楼上。
手鞠看着夜羽，心中暗叹“好快！”
夜羽刚才明明什么都没做，甚至这一次都没有碰她的肩膀，两人就瞬间移动到了这里。
“只怕他的飞雷神之术比四代火影的更强吧，他甚至不依靠什么就可以带着我一起移动。”

第260章 巨人傀儡
夜羽看着前方悬浮在空中的五具钢铁傀儡，以及此时站在它们肩膀上的百足。
笑了笑“还真是和开了须佐能乎似的。”
“就是小了点。”
这五具钢铁傀儡的强度绝对不会比须佐能乎弱多少。
毕竟是钢铁制造的傀儡，而且还是无人的。
百足转身看着前方的夜羽和手鞠。
“没想到你还精通空间忍术，看来砂隐村找到了一个不错的战力。”
“只是你以为我的这些傀儡只有这点能耐吗？”
“这些可都是钢铁制造的傀儡，每一个都是能摧毁一座山的存在。”
手鞠有些紧张“确实很强，已经比千代婆婆的傀儡强了。”
夜羽没见过千代的傀儡，但是他有印象。
“确实，不过他这个弱点还是没有消除，不过我猜测，这个人并不是百足的真身，只是他的一个傀儡罢了，他不可能露出那么明显的弱点。”
手鞠原本还想干掉百足，然后这些傀儡就没用了。
听夜羽这么一说，手鞠觉得也是。
百足既然准备了那么多年，又怎么会留下那么明显的弱点呢？
“那怎么办？”
手鞠看向夜羽，她发现她现在已经参加不了这种级别的战斗了。
别说面对百足了，就算面对其中一个钢铁傀儡，她的忍术似乎也没有什么威胁。
她最强大的一招完全无法撼动钢铁制造的傀儡。
如今似乎只能依靠夜羽了。
夜羽看了看正往这边赶的波风水门三人。
“赶紧解决掉他吧，我不想在这个时空多待了，没有什么意思。”
手鞠都愣了，她看着夜羽“你能解决掉？那可是钢铁制造的傀儡。”
夜羽笑了笑，没有说什么。
看向正朝着他们围攻过来的五具钢铁傀儡。
“钢铁也是会被融化的。”
“而且你父亲不是精通磁遁吗？”夜羽说道。
手鞠一脸疑惑“这是什么意思？”
夜羽说道“正好我也会磁遁。”
说着，夜羽抬起右手。
正朝着他们冲击过来的五具傀儡身上的钢铁不知道怎么回事开始崩碎。
钢铁崩碎，这是多么震撼的场面。
夜羽目光微凝。
右手一握。
“碎”
只听到夜羽说了一个字。
五具钢铁傀儡瞬间碎裂，刹那间便化作了漫天铁屑。
只留下龙脉的查克拉团。
这一幕震撼到了所有人。
手鞠和百足都呆呆地看着这一幕。
“这，这是什么能力？”
手鞠有些颤抖地问道。
夜羽答道“磁遁啊。”
手鞠一脸不信“我又不是不了解磁遁，哪有这种磁遁啊。”
她确实知道磁遁能控制钢铁，但是绝对无法做到像夜羽这样，隔空将钢铁揉成碎屑。
这种能力连她的父亲也是万万做不到的。
简直是神迹一般，根本不是正常忍者能做得到的。
夜羽的强大完全颠覆了她之前对他的印象。
之前还以为夜羽是个走关系上位的火影护卫，之后觉得以他的实力当火影护卫没有任何问题，到现在，她觉得夜羽简直是个怪物。
不光是精通飞雷神之术，居然连砂隐村的磁遁都精通，而且还做到连她父亲都绝对无法做到的程度。
夜羽也没有回答手鞠的问题，手一挥。
悬浮在空中的铁屑瞬间朝着百足飞去。
速度极快，这些铁屑瞬间将他包围起来。
然后铁屑在围绕着他疯狂旋转。
刹那间，百足的身体已经被无数铁屑给打得千疮百孔，不到一秒钟的时间，他的整个身体已经全部化作了灰烬。
夜羽并不意外“果然和我猜测得没错，果然不是真身。”
只是手鞠站在一边看着夜羽。
一脸看怪物一样的模样看着他。
精通磁遁也就罢了，没想到夜羽的磁遁会这么丧心病狂，丧心病狂的强大。
刚才铁屑围杀百足的画面太过震撼了。
手鞠万万想不到磁遁还有这种用法。
她都感觉是不是她父亲不会玩磁遁，居然去控制砂金。
而当夜羽解决掉了五具钢铁傀儡和百足之后，波风水门三人才赶到这里。
看着落到地面的铁屑，波风水门三人抬起头看向站在高楼顶部的夜羽和手鞠。
秋道丁座感叹道“这家伙还真是强得不像话。”
“难怪能当火影护卫，未来的一代的孩子是不是都像他一样强大？”
“也不知道他的父母是谁，能养育出这样的孩子，他的父母肯定也是强者吧，只是木叶村好像也没有这种高手啊？”
“他可是精通磁遁，那可是血继限界，我们木叶有磁遁的血继限界吗？”
一旁的油女志微摇了摇头“没有，我不记得有。”
波风水门沉默了一会说道“以他的实力，磁遁应该是他自己开发出来的，他连飞雷神之术都可以改良，开发出磁遁应该不是什么值得惊讶的事情。”
“木叶村以后能有这样的强者守护，难怪连砂隐村都要和木叶求援。”
因为这个时期木叶村和砂隐村还没有结盟，所以两个村子还处于不怎么交流的状态。
毕竟也是五大忍村之一，怎么可能沦落到去另外一个五大忍村之一求援的地步。
那只能是砂隐村比木叶村还弱，或者百足只有求援木叶村的高手才能解决了。
而当夜羽解决掉了百足的傀儡的时候，隐藏在楼兰古城地底下的百足真身睁开了眼睛。
在他的周围布满了密密麻麻的查克拉线，这些查克拉线连接着龙脉。
为他提供源源不断的查克拉。
百足从王座上站了起来，看着夜羽的方向“没想到这家伙还有点本事。”
“居然瞬间解决掉了我的钢铁傀儡，居然还精通磁遁，对于我的钢铁傀儡有些克制。”
“不过我可不止有这些傀儡，是时候该出去试一试我开发出来最强的傀儡了。”
百足说完，便双手开始结印。
“傀儡术·巨人傀儡”
百足结印完成之后，一掌拍在了地面上。
周围无数的查克拉线开始疯狂抽取龙脉的查克拉。
隐藏在地面的各个傀儡部件开始合拢。
而此时，楼兰古城也发生了剧烈的震动，地面似乎有什么东西要破土而出似的。

第261章 击杀百足
站在高楼顶部的夜羽看着百足所在的方向，笑道“都不需要我们去找了，他自己就出来了。”
剧烈的震动谁都能知道即将要出现一个强大的敌人。
手鞠已经完全展开了扇子。
她最强的一招就是镰鼬，这是能将一片森林完全切除的忍术。
只是她也知道，就算她最强的一招，只怕对百足也不起什么作用。
只有夜羽能干掉百足，要是连夜羽都打不赢的话，只怕也没人能做得到了。
波风水门他们手鞠并不了解，而且她也不觉得此时波风水门会比夜羽更强。
楼兰古城发生剧烈震动，犹如发生了大型的地震一般，地面已经裂开了。
无数大楼倒塌，好在大楼之中根本不住人。
百足将城中所有人都赶出了主城区，城中的人全都住在郊区。
这倒也省得夜羽顾及他们了。
“轰隆隆”
震动一会之后，在距离两人位置一公里处，地面裂开了，从里面破土而出飞出一具一百多米的巨型傀儡。
傀儡还有翅膀，飞在空中，像是一只巨型甲虫。
它的身上有密密麻麻的炮口。
这就是百足的终极武器，也是他用来征服世界的巨型傀儡。
百足正坐在巨型傀儡的腹部内部。
巨型傀儡的视野会传输到他眼前的几个显示屏里。
仿佛开高达一般。
百足看着显示屏上传来的夜羽和手鞠的画面。
笑着说道“去死吧，居然还敢来抓我，真是找死。”
百足说完，直接就驱使巨型傀儡朝着夜羽和手鞠飞过去。
同时巨型傀儡身上的激光炮也在凝聚能量。
他完全不考虑激光炮要是把城市摧毁怎么办，他已经完全掌控了龙脉，已经不需要在意这些了。
看着朝着他们飞过来的巨型傀儡，夜羽却只是淡淡说道“还真是没有什么新意啊，还以为会有意想不到的东西出现，没想到就是放大了的傀儡。”
手鞠可做不到像夜羽这么镇定。
她看着泰山压顶一般飞过来的巨型傀儡，冲击力实在太大了。
而且他们之间的距离太近了，眨眼间巨型傀儡就会冲到他们面前。、
哪怕不使用激光炮，仅仅靠着它那庞大的身躯就可以将方圆几百米之内的一切都摧毁掉。
而赶到这里的波风水门等人也有些惊讶。
明显此时的百足实力比起原著中要强得多。
这只巨型的傀儡的强大已经堪比尾兽了。
而且身上的激光炮恐怕威力也不会比尾兽玉弱多少。
要是让它放一炮，这座城市三分之一都得被摧毁殆尽。
波风水门并没有什么大威力的忍术能阻止，唯一有可能与之对应的只剩下通灵妙木山的蛤蟆了。
可是哪怕是妙木山的蛤蟆也只有几十米大小，完全没法和巨型傀儡相比。
而且巨型傀儡还能飞，身上的激光炮要是被打中了一炮，就算是蛤蟆文太这种级别的通灵兽都得失去战斗力。
波风水门看向夜羽，发现他并没有什么情绪露出来。
“难道他有办法解决？”
想到夜羽刚才的表现，波风水门猜测夜羽也许有办法解决掉这具巨型傀儡。
就在巨型傀儡就要到他们面前的时候，夜羽出手了。
他手一挥。
地面便飞出巨量的铁砂。
这些铁砂瞬间凝聚成无数巨型尖锐的黑棒。
数十根数百米长的黑棒以极快的速度洞穿了天空中的巨型傀儡。
“咔嚓”
“轰隆隆”
眨眼间，原本飞在空中的巨型傀儡瞬间被数十根巨型黑棒洞穿，扎成了刺猬。
加上数十根巨型黑棒沉重的重量，巨型傀儡完全飞不动了，重重地砸在了地面上。
撞碎了数十座高楼。
看着在地面滚了数百米的巨型傀儡，或者说巨型刺猬。
所有人都惊呆了。
还能这么干吗？
在数十根黑棒的破坏下，巨型傀儡完全被拆成了碎裂的零件。
百足都呆住了。
从巨型傀儡的残躯之中爬了出来。
等他爬出来的时候，看着完全变成一堆零件的巨型傀儡，这具他制造了好几年的傀儡就这么被废了。
他征服世界的野心还没有开始就结束了。
开什么玩笑。
百足目光呆滞地看着这一幕。
他怎么都没有想到，自己精心策划的一切，居然这么被破坏了。
他完全无法接受。
握着拳头的他很想将夜羽碎尸万段。
可他现在还有什么能力做到呢？
下一刻，夜羽带着手鞠出现在了他的面前。
夜羽面无表情，此时他并没有说话。
手鞠在一旁则是说道“百足，你该和我们回去接受惩罚了。”
百足抬起头看向夜羽和手鞠。
尤其是夜羽。
满是憎恨地看着他。
“真的好想杀了你这家伙，这么多年的计划居然被你给破坏了。”
夜羽淡淡说道“你的计划太幼稚了，征服世界这种事情怎么可能做得到，你这种想法除了造成巨量的破坏之外，没有什么成功的可能。”
百足怒了，夜羽居然质疑他的野心。
“你懂什么，只要用强大的力量，只要拥有能压服一切的力量，征服世界又算得了什么？”
夜羽笑道“又是一个疯子。”
“为什么你们这些人总是这样，明明实力还远远没有到，连各个忍村的实力如何你们都没有调查清楚，动不动就要征服世界，做梦都不是这么做的啊。”
百足看着夜羽“你这种愚蠢的家伙又怎么会理解我，只有统治整个世界，才有可能停止一切战争。”
夜羽也知道这种人是绝对不会改变自己的想法的。
因为是否能做到，或者说对错在他心中已经不重要了。
他要的是能满足心中的野心，哪怕只是幻想，都绝对不会允许任何人质疑他。
夜羽看着手鞠说道“看来是个顽固派，我建议就地格杀，带回你们村子只会给你们村子添乱而已。”
“当然决定权在你手里。”
手鞠想了想，说道“嗯，听你的。”
虽然夜羽问了她的意见，但是手鞠又不是什么没脑子的人，自然知道该怎么做。
更何况，从一开始砂隐村的目标就是要击杀百足。
其实手鞠想错了，其实，要是手鞠真的选择捕捉百足而不是杀了他的话，夜羽也会尊重她。
不过既然手鞠都说杀了他了，夜羽自然也不会有什么顾忌。
手一挥，一股力量便将百足的整个身体都给捏爆了。
整个身体完全变成了灰烬。
不管他将自己的身体改造成什么样，变成灰烬也死定了。

第262章 手鞠的想法
手鞠再一次感受到夜羽实力的强大。
不过从刚才夜羽的话中，他似乎觉得征服世界是个很可笑的事情。
这让手鞠放心了许多。
夜羽的实力太强大了，要是夜羽拥有百足的野心的话，还真不一定就成功不了。
她觉得如今只怕是宇智波佐助都不是夜羽的对手。
手鞠虽然是猜的，但还是猜对了。
而且夜羽真的想的话，他瞬间就可以控制这个星球上的所有人。
连大筒木辉夜都能做得到，夜羽又有什么做不到的。
只是夜羽没有这种兴趣。
不过手鞠并没有觉得夜羽能强到和大筒木辉夜一样的地步。
她觉得夜羽的实力应该就是比宇智波佐助更强一点，但是强大不太多。
只是夜羽的能力过于诡异了，飞雷神之术这种空间忍术就算了。
居然还精通磁遁，刚才杀死百足的那种能力也非常诡异，似乎是操控某种力量，无形之中将百足给碾压成灰烬了。
而且夜羽的磁遁强度还远在她父亲之上。
解决掉了百足之后，这次任务就结束了。
夜羽说道“走吧，我们回去。”
手鞠有些疑惑“可是我们要怎么回去？让四代火影帮忙吗？”
夜羽自己就可以做到，只是他还是说道“对，让四代帮忙。”
说着，夜羽带着手鞠出现在了波风水门面前。
他们正赶往百足那边。
因为波风水门并没有在夜羽或者手鞠身上做标记。
所以无法使用飞雷神之术瞬移到他们身边。
见到夜羽和手鞠出现，三人停了下来。
再次见到夜羽的时候，波风水门三人都有些震惊。
夜羽的强大超乎了他们的想象。
尤其是刚才夜羽使用的磁遁，已经超过了他们所见过的磁遁忍者的强大。
夜羽的磁遁绝对在罗砂之上。
波风水门最清楚，因为他见过罗砂使用过磁遁。
绝对夜羽这么强。
同时操纵数十根数百米长的巨型铁棒，需要极为庞大的查克拉量。
夜羽居然那么轻松，甚至连大气都不喘。
实在过于离谱了。
夜羽出现在这里的时候，三人停了下来，问道“安禄山怎么样？”
夜羽说道“解决了，楼兰古城之后的事情就交给三位处理了。”
“水门前辈，还请随我前往龙脉处，我们需要借助你的封印术将龙脉封印。”
波风水门当然不会拒绝。
波风水门同意之后，下一刻，五人便出现在了龙脉的位置。
这一手将波风水门三人再次震惊。
“这飞雷神之术实在过于强大了，居然不需要标记就可以瞬间移动，而且还没有碰我们的情况下。”
因为经常和波风水门组队，所以秋道丁座和油女志微很清楚飞雷神之术是怎么运作的。
可他们怎么都没想到，夜羽能将飞雷神之术改成这种程度。
简直和神术似的。
波风水门虽然也很惊讶，但是之前他就对夜羽的实力有了一些预想，现在自然没有两人那么震惊。
来到龙脉中心。
夜羽看着三人说道“水门前辈封印了龙脉之后，你们的记忆就会被清除。”
“这个时空也不存在多少我们留下的痕迹了。”
三人都点了点头。
波风水门开始施加封印术。
刹那间，龙脉开始喷发。
将所有人都笼罩在其中。
等到波风水门施加完封印术之后，龙脉就彻底平静了下来。
三人关于夜羽和手鞠的记忆也全部被消除，一点都没有留下来。
而夜羽和手鞠两人也回到了原来的时空。
看着和来时一样的地底遗迹，手鞠知道他们已经回到原来的时空。
夜羽只清除了波风水门等人的记忆。
并没有清理掉自己和手鞠的记忆。
当然也没人能清理掉夜羽自己的记忆，除非他自己动手。
回到原来的时空之后，手鞠看着夜羽，现在她终于明白为什么纲手要说那句，让夜羽别玩得太过火了。
夜羽的实力过于强大，导致这次任务对于他而言，真的如同玩一样。
完全没有任何的难度。
要知道这次任务可是S级任务。
由我爱罗这个风影亲自发布的S级任务。
可是对于夜羽而言，完全没有什么难度可言。
她之前居然还想着保护夜羽，谁知道这次任务她非但没有动过手，甚至还被夜羽保护着。
夜羽倒是没有什么感受，这次任务他并没有觉得有什么意思。
原本还以为这次任务他能回到以前的时空，会很有意思的。
回到原来的时空之后，夜羽便说道“回去吧。”
手鞠也说什么，点了点头。
而这次回去的路上，因为两人熟悉了许多，话也多了许多。
手鞠问夜羽是不是抓住卑留呼的人。
此时夜羽就知道手鞠肯定猜到了，询问自己只是确认一下而已。
于是点了点头“嗯，卑留呼确实是我抓的。”
“他给我们村子造成很大的麻烦，没有办法才抓他的，否则他在外面爱干嘛干嘛。”
夜羽说的确实是真心话，外面的叛忍夜羽并没有什么兴趣去管。
否则的话，所有叛忍他都能抓回来。
很多叛逃出村子的忍者并不是真的做了什么十恶不赦的事情，单纯是不认同村子的理念，或者说被村子的黑暗波及到了。
让他们在外面也好，也省得给夜羽添麻烦。
看着夜羽，手鞠微笑道“为什么之前从来没有听说过你的名号呢？”
“像你这么强大的忍者，肯定在忍界有着赫赫威名才对吧。”
夜羽笑了笑，说道“那是你不知道我在木叶村的名号，也是非常响亮的，我在木叶可是有“医道圣手”的名号，你但凡在木叶稍微打听一下，就能知道。”
手鞠知道夜羽在开玩笑。
“这个我倒是听说过，之前你们村子的鹿丸和我说过，只是没想到那个人是你，而且我还以为你只是一个比较厉害的医疗忍者。”
“你也知道，医疗忍者通常不擅长战斗，除了你们的火影和小樱之外。”
夜羽说道“你们的千代婆婆不就是一个很强的医疗忍者吗？”
“她的实力也很强啊。”
手鞠点了点头“这倒是，只是大部分的医疗忍者确实不擅长战斗。”
两人回去的路上说的话比之前多了许多。
只怕要不是夜羽知道手鞠是鹿丸的未来老婆，他只要露出一点意思，手鞠都能答应。
毕竟夜羽的实力很强，身份地位也高，加上长得也很帅，人也挺好的，至少在手鞠眼中是个比佐助都要完美的男人。
她当然对夜羽也是很有好感的。
要是夜羽敢对她露出一点男女之情的意思，手鞠立刻就会答应。
甚至夜羽都没有露出过这种意思，手鞠都对夜羽很有意思。
只是两人认识的时间太短了，手鞠不好意思说而已。

第263章 手鞠和夜羽
回到砂隐村，给我爱罗交了任务之后，夜羽便消失在了风影室。
让一直对夜羽到底是怎么完成的我爱罗很是震撼。
因为详细的任务过程夜羽和手鞠并没有说，所以在夜羽离开之后，我爱罗看向手鞠，问道“手鞠，你们到底是怎么完成的任务？他刚才使用的该不会是空间忍术吧？”
而对夜羽突然离开有些怅然若失的手鞠沉默了许久。
等她意识到我爱罗在问她话的时候，才抬起头“啊？什么？”
我爱罗都无语了“我问，这次任务你们是怎么完成的，这个人是不是有什么特殊之处？”
手鞠沉默了一会，说道“这次的任务基本上都是他完成的，我在他身边什么都没干。”
我爱罗点了点头道“果然如此，我就说他刚才使用的忍术就很不一般。”
“他会空间忍术吗？”
手鞠点了点头“他会四代火影的飞雷神之术。”
我爱罗有些震惊“他真的会四代火影的飞雷神之术？”
手鞠虽然对飞雷神之术不了解，但作为风影的我爱罗又怎么会不了解。
在砂隐村的资料库之中，就有关于四代火影的资料，其中就涉及到飞雷神之术。
我爱罗非常清楚飞雷神之术是多么可怕的忍术。
当年四代火影就是靠着飞雷神之术得到黄色闪光的名号的。
手鞠淡淡地点了点头“这没有什么奇怪的，他不光会四代火影的飞雷神之术，还会父亲的磁遁。”
“这次我们追击百足的时候，他使用过，他的磁遁绝对在父亲之上。”
我爱罗都懵了。
他听到了什么，夜羽居然连磁遁都掌握，比自己父亲的磁遁还要更强，那得是什么强度的磁遁啊。
要知道，罗砂可是能利用磁遁镇压住一尾的强者。
夜羽的磁遁怎么可能比他还要强？
我爱罗有些不太相信，掌握磁遁就算了，怎么可能比自己的父亲磁遁强？
手鞠说道“我知道你不太相信，只是这都是真的，我亲眼所见，这次我们抓捕百足的时候......”
手鞠将这次任务的细节说了出来。
等到手鞠讲完之后，我爱罗沉默了。
之前他居然还认为夜羽实力很差，让手鞠保护他。
可是按照手鞠所说，夜羽的实力绝对不次于佐助。
木叶又出现一个宇智波佐助一样的强者，这是要凑齐木叶双子星吗？
一个宇智波佐助就够他忌惮的了，现在还增加一个夜羽，为什么这种高手都出现在木叶？
我爱罗都惆怅了。
尽管他和鸣人的关系还不错，但作为砂隐村的风影，他必须要为砂隐村考虑。
看着手鞠这个模样，我爱罗想到了什么。
“手鞠，你觉得夜羽怎么样？”
手鞠愣了一下“什么怎么样？”
我爱罗说道“就是，你觉得他这个人怎么样？”
手鞠仔细想了想，这一路上两人的相处，似乎还挺愉快的，除了一开始的时候。
想到这些，她点了点头“他人还挺好的，好几次要不是他，我就死定了。”
我爱罗一看有戏，赶紧说道“你不觉得你和他还挺合适的吗？他今年应该16岁了吧，你也19岁了，有没有一种可能，就是你们可以发展一下？”
手鞠听懂了，脸色一红“你在胡说什么啊。”
只是她不像是生气的样子。
我爱罗很高兴，要是夜羽和手鞠真的能在一起，那对于砂隐村可是一大助力。
他虽然和鸣人关系不错，但和佐助的关系很一般。
作为手鞠的弟弟，他自然不希望拿自己姐姐的终身幸福换取政治上的利益。
可作为风影，他无法拒绝这个诱惑。
于是我爱罗说道“他长得很不错，你也觉得他的人品不错，实力很强，身份上，他是木叶上忍，火影的护卫，并不比你低多少，要是你对他有意思，完全不需要顾忌其他人的目光。”
手鞠沉默了。
她当然是没有什么意见的。
从夜羽出手救她的那一刻开始，她就对夜羽很有好感了，而当夜羽和她一起穿越时空，夜羽为了保护她动用了磁遁的时候起，她就喜欢上夜羽了。
这很正常，毕竟俊男靓女在一起，两人又都到青春年华了，手鞠更是19岁了，在这个世界，这个年龄已经是孩子妈了。
要知道，在原著中，鸣人和雏田19岁虚岁的时候就结婚了，在同一年，博人就出生了。
也就是说，鸣人和雏田才18岁就结婚了。
手鞠的年龄早就超了。
倒是夜羽才16岁，虽然也该到谈婚论嫁的年纪，却也不算大。
只是两人是两个忍村的，两人的身份也很敏感，夜羽是火影的护卫，他的实力又那么强，很明显木叶是将他当做火影继承人培养的。
而手鞠更是我爱罗的亲姐姐，在砂隐村的地位也很高，要是两人真的在一起的话，会造成很多的利益纠葛。
而且木叶肯定不愿意。
甚至有可能，此时木叶村已经给夜羽选好了对象的人选。
这一点作为风影的我爱罗最清楚。
婚姻是约束一个强者最好的绳索。
我爱罗确实猜对了，三代确实给夜羽选好了对象，人选纲手得知之后，也是赞同的。
除了纲手和老猪鹿蝶三人之外，村子里没有人知道。
纲手也因此没有给井野安排什么危险的任务，是将她当做火影夫人培养的。
也因此收了她为徒，只是她的天赋确实不如小樱。
作为当事人的夜羽和井野都不知道，自己已经被长辈安排好了。
夜羽以为井野只是单纯对长得好看的男人都一样的态度，井野则是真的喜欢夜羽。
尤其是夜羽展现出高超的医疗忍术之后，就更加喜欢了。
毕竟医疗忍者虽然不擅长战斗，但在哪个忍村地位都很高，收入也很高，也受人尊敬。
夜羽虽然不经常出村子执行任务，但在村子里经常兼职医疗忍者。
每次夜羽出诊，井野肯定都会到场帮忙，因为她现在也是纲手的弟子，掌握了一些医疗忍术。
帮助夜羽是理所应当的。
夜羽也没有拒绝。
两人的举动自然是山中亥一和纲手乐于见到的。
甚至两人都不担心井野一个女孩子经常和夜羽在一起要是走了火怎么办？
估计要是这样的话，山中亥一直接给井野嫁妆，把她嫁过去。

第264章 神秘男子
只是夜羽和井野虽然关系相处得不错，但并没有什么进展。
是夜羽没有什么想法，井野自然是很喜欢夜羽的。
不然也不会每次夜羽出诊她去帮忙。
夜羽其实也知道井野的心意，可他还不知道以后的路该怎么走，加上他们还太年轻，不想决定下来。
其实不止是井野，本夜田子也经常找夜羽。
论实力，本夜田子比井野差得多，但本夜田子是名副其实的白富美，而且16岁的她是真的长得无比漂亮，哪怕是夜羽都惊讶的那种漂亮。
只是对于两人，夜羽并没有表过态。
主要现在他们也才16岁，没有必要太早决定。
而井野和本夜田子也是这样想的，她们都觉得自己能等得起。
只是要是她们听过来自未来的佐助和博人的对话，估计就不会那么自信了。
未来的夜羽甚至都可能不在这个世界。
而现在我爱罗想要撮合夜羽和手鞠，确实有点难度。
手鞠的长相并不次于井野，而且还有一种别样的美。
只是夜羽只当她是曾经执行过任务的队友而已。
她的目光夜羽自然看得出来，只是他没有什么兴趣。
而且她是鹿丸的，这一点夜羽很清楚。
只是夜羽也不想想，他的出现已经打破了原来的剧情。
此时手鞠还能喜欢上鹿丸吗？
她的脑海中一直出现和夜羽一起作战时的画面。
手鞠沉默了许久，抬起头说道“像他这么优秀的男人，在木叶不会没有人追，他又怎么会选择我呢？”
手鞠默认了我爱罗的撮合，只是她也清楚两人所处不同的村子，就算夜羽愿意，木叶能愿意吗？
手鞠要是喜欢上鹿丸，那木叶当然很高兴。
可她喜欢的是夜羽，是被木叶村视作未来火影的夜羽，他们绝对不可能同意。
夜羽的对象只能是木叶的女孩子。
火影和村子里普通的忍者是完全不同的。
当然，要是夜羽想的话，谁也阻止不了。
只是夜羽在这方面完全是随遇而安。
根本不在意自己对象是木叶的还是不是木叶的。
甚至他自己什么时候结婚，都不在意。
以他的身体素质，就算晚婚晚育也一样没事。
手鞠表态了之后，我爱罗笑道“这个就不需要担心了，我们和木叶结盟，要是你和夜羽结合的话，对于同盟是有很大好处的。”
“而且就算你们在一起了，也不需要他来砂隐村，而是你去木叶村，他们怎么可能不答应。”
我爱罗甚至已经想到，两人结婚之后去谁的村子生活了。
手鞠则是脸色涨红，原本她性格有些冷，此时倒像是初恋的小姑娘，或者说她的年龄确实还是小姑娘。
不管我爱罗和手鞠说什么，夜羽都不知道了。
此时他已经回到了木叶村。
夜羽出现在火影室的时候，正好看到纲手趴在桌子上嘴角，嘴角的口水都快滴到被她用来垫脸的文件上面了。
夜羽有些无语“这火影当的。”
手一挥，纲手趴着的文件消失在了她的脸颊下面，与此同时，也出现在了旁边一堆文件上面。
夜羽也没有打扰纲手睡觉，坐在一旁的椅子上喝茶。
等了一个多小时之后，纲手才醒过来，一睁开眼睛就看到了夜羽。
她立刻朝夜羽招了招手“嘿，夜羽你回来了？任务完成得如何？”
却不知道，她脸上还残留着文件上的墨水。
嘴角的口水都没擦。
夜羽觉得特别好笑，纲手居然能在上班的时候睡成这样。
幸好静音不在这里，否则肯定又要碎碎念了。
夜羽笑着说道“纲手大人......”
夜羽将这次任务的过程和纲手说了一遍。
纲手听完，很诧异“你们居然穿越了时空，碰见了四代火影？”
夜羽笑道“对，不过因为要早点完成任务，所以我和四代火影没有多说什么。”
纲手点了点头“确实，毕竟这个时空并没有因为你们穿越回去发生什么变化。”
“只是，砂隐村应该就知道你的实力了，也许对你比较不利。”
纲手其实是希望一直隐藏夜羽的，等到关键的时候再出现，给敌人一个突然袭击。
不过既然派夜羽出去，她自然就有这个准备了。
“也许砂隐村应该知道你的实力在佐助之上了，也算是一种威慑吧。”
就算是同盟，但毕竟是两个忍村，在同盟之中，纲手肯定是希望木叶村占据主导地位。
夜羽倒是不这么认为。
这次任务他所表现出来的实力，并不会让人觉得，他的实力比佐助要更强。
毕竟他只使用了飞雷神之术和磁遁。
螺旋丸对于手鞠而言应该不算什么强大的忍术。
只是夜羽有些低估了手鞠的判断。
她就是认为他的实力在佐助之上。
连我爱罗都是这个认为的，毕竟掌握飞雷神之术，还将磁遁用得出神入化。
佐助的须佐能乎只怕都无法比拟。
也是因为两人对于万花筒写轮眼了解太少了。
而且佐助也没有怎么使用过万花筒写轮眼的能力。
这次任务虽然过程比较曲折，可完全是夜羽自己对于穿越时空比较感兴趣，否则接到任务的第一天他就可以完成了。
甚至都不需要去砂隐村。
不过这次任务并没有掀起什么波澜，虽然夜羽的实力让我爱罗和手鞠很惊讶，但两人并没有传播出去。
加上这次的任务也没有几个人知道，所以夜羽的名声也没有在忍界传播开来。
就在夜羽准备去休息的时候，有几个人走了进来。
纲手看过去“卡卡西，怎么样了？”
卡卡西带着鸣人，佐助和小樱走了进来，在他们旁边还有一个穿着僧袍的男子。
卡卡西走进来之后，见到夜羽也在，有些意外。
虽然夜羽是纲手的护卫，但平时他基本上不会在纲手面前出现的。
见到夜羽，原本严肃的佐助走了过来“难得你会出现，是有什么任务吗？”
夜羽淡淡说道“机密。”
佐助愣了一下，随后笑着说道“你这家伙，终于要认真了吗？”
佐助一直觉得夜羽太慵懒了，明明那么强大，但整个忍界却完全不知道，佐助都有些为夜羽感到不忿。
只是夜羽自己愿意这样，佐助并不知道。

第265章 九尾被分割了
夜羽只是笑了笑，并没有再解释什么。
也没有什么好解释的，只是一次普通的任务罢了，对于夜羽而言。
卡卡西走了进来，将他们执行的任务过程告诉了纲手。
纲手看向站在一旁的空。
“他就是那个孩子？”
此时空一脸冷漠道“这老太婆就是你们的火影吗？”
这话一出来，整个火影室的空气都凝固了。
夜羽靠在窗边，看着这一幕“这家伙，胆子还真是不怕死啊。”
卡卡西，佐助和鸣人还有小樱一脸胆寒地看着空。
他们还没有来得及说什么的时候，一股恐怖的查克拉就轰在了空的身上。
“轰”
夜羽撇过头去，没眼看了。
纲手暴怒，没有人敢去压。
鸣人最先反应过来，看着已经被轰出火影室，倒在走廊上的空喊道“快道歉！”
纲手跳了过去，就要一拳把这个不懂礼貌的小鬼砸死。
空也反应很快，赶紧说道“我是说菩萨。”
“轰~”
听到这话，纲手的拳头偏了几分，一拳砸在了墙壁上。
一脸寒气地看着空“菩萨？”
空赶紧说道“是的，菩萨，我是说菩萨。”
纲手的脸上立刻阴转晴，站了起来，将空一手提了起来“哈哈哈！你早点这么说嘛！”
其实纲手也不是真要弄死他，只是这家伙戳中她的痛处了。
而在外面看着这一幕的阿斯玛嘴角微抽。
他当然知道这个人是他老朋友的儿子。
刚才他差点出手了，只是看到是纲手，又停了下来。
因为他知道纲手不会下死手，而且他也知道纲手发怒了，自己根本阻挡不了。
看着纲手将空拎了回去。
阿斯玛这才松了口气“这家伙，怎么敢惹火影的。”
空被拎回去的时候，根本不敢说话，也不敢和纲手不礼貌了。
纲手坐回原来的位置，看着卡卡西，说道“也就是说，他要在木叶待一段时间？”
卡卡西点了点头。
纲手没有在意“那就这样吧。”
纲手之所以不在意是因为如今以木叶的实力，完全不需要在意。
不说有夜羽在，光是佐助他们在，就不会出什么大事。
像是原著之中，空要是真的暴走的话，佐助一个眼神就可以控制住他了。
当然，现在纲手还不知道空的体内还存在一个九尾。
让几人离开之后，纲手靠在椅子上。
问道“那孩子似乎有些奇怪，你怎么看？”
夜羽靠在窗边，淡淡说道“他体内有九尾的查克拉。”
纲手愣了一下“什么？”
夜羽说道“他体内有一只即将成型的九尾。”
“应该是被人封印在其中的，火之寺的那些事情，应该是他暴走之后造成的。”
纲手脸色变得有些凝重“九尾还能有两只？”
夜羽笑道“这有什么奇怪的，鸣人体内那只九尾都只有一半，另外一半被封印在四代体内呢。”
这种事情纲手还真不知道。
“被四代封印在体内？这怎么可能？尾兽还能分成两半？”
夜羽没有瞒着纲手，说道“九尾自己说的，现在被封印在鸣人体内的九尾只有一半，我也能看得出来，鸣人体内的九尾缺少了一些东西。”
“九尾说的应该是真的。”
纲手还是第一次知道这些，有些诧异。
“鸣人体内的九尾居然只有半只，有些离谱了。”
夜羽笑道“倒也不是只有半只，其实尾兽本身就是一团查克拉具象化，可以被分割。”
“只是被分割之后，查克拉会被分走一部分而已，上限会变低。”
纲手满脸震惊，不过倒是没有想要做什么。
无论是一整只还是半只，她都不是很关心。
如今尾兽对于木叶而言，仅仅只是存在的价值。
只要有一只就足够了。
其实没有也没有什么大不了的，岩隐村的两只尾兽就全部离开村子了，雾隐村现在也没有尾兽，砂隐村现在也没有了。
现在就只有木叶村还有云隐村还有。
而且都同时拥有两只，木叶拥有三尾和九尾，云隐村拥有二尾和八尾。
两个村子也都能同时控制两只尾兽。
三尾就不用说了，是夜羽的通灵兽，夜羽可以完全控制，九尾现在已经逐渐被鸣人控制。
至少鸣人需要九尾查克拉的时候，它都会借，只是现在鸣人还无法得到九尾的认可，加上以他现在的实力还无法完全控制九尾的查克拉。
完全尾兽化的时候，他的意识是被压制的。
但至少九尾不会暴走了。
而且就算完全尾兽化之后，它也不会夺取鸣人的身体，当然，因为夜羽的封印术在，也夺取不了。
所以其实九尾是半只还是整只，甚至有没有纲手都不是很关心。
只要佐助和夜羽不背叛木叶，尾兽对于木叶就没有什么威胁。
自然有没有也就不重要了。
其实当年千手柱间本身也没想要九尾，毕竟九尾本身是被宇智波斑控制和千手柱间交战失败之后，被旋涡水户封印在体内的。
在分配尾兽的时候，千手柱间其实并没有把九尾分到自己的村子。
之所以这么做，是因为千手柱间觉得有宇智波一族在，尾兽对木叶就不会有什么威胁。
只是没想到最后宇智波一族会被屠灭。
这是他没想到的。
现在纲手和千手柱间一样，只要有夜羽和佐助在，尾兽对木叶可有可无。
毕竟现在除了云隐村之外，也只有木叶村有尾兽。
纲手有些担忧道“他不会在木叶暴走吧，容易伤到人啊。”
“怕什么，有鸣人和佐助在一旁看着，他就算暴走了，也造不成什么伤害。”夜羽说道。
纲手点了点头，也就没有再担心。
她还是相信佐助和鸣人的。
不过九尾被分割这个事情还是让她有些惊讶。
毕竟很难想象。
另外一边，卡卡西等人从火影室出来之后，鸣人便说道“空，之后你就暂时住在我家吧。”
空看了看鸣人，有些抗拒。
他觉得鸣人挺邋遢的。
他还是更加希望单独居住。
卡卡西没有等空回答便直接说道“那好，空就暂时交给你了。”

第266章 雷梦雷人真的发动了
空想反驳，却已经被鸣人给拉走了。
佐助和小樱也离开了，卡卡西也走了。
空没有办法只能跟着鸣人走。
两人一起来到一乐拉面，鸣人请空吃一乐拉面，看来鸣人似乎想要和空交朋友。
坐在一乐拉面里等待拉面，空有些好奇地问道“刚才在火影那里还有一个男人，那家伙是谁啊，看起来似乎地位很高的样子。”
因为当时佐助似乎很看重夜羽。
鸣人愣了一下，意识到他说的是夜羽之后，便笑道“那家伙啊，他可是火影护卫，现在木叶最强大的忍者。”
空一脸震惊“那家伙是木叶最强大的忍者？他那么年轻。”
一开始空确实以为夜羽很强大，毕竟在他眼中很强大的佐助都那么看重。
可是鸣人居然说夜羽是木叶村最强大的忍者，实在让他有些不敢相信。
毕竟夜羽看起来确实太年轻了，看起来和他们一样的年龄。
鸣人满脸笑意，说道“那有什么奇怪的，佐助很强大吧，佐助都不是他的对手，你觉得呢？”
因为现在鸣人并没有将夜羽视作对手，所以对于他的强大，鸣人还是很认可的。
空更加震惊了，毕竟佐助在他眼中，应该是木叶村最强大的忍者。
还有纲手，刚才纲手那一拳给他留下很深的印象。
空想了想说道“有机会我一定要和他交交手，看他是不是真的和你所说的一样强。”
他不是佐助的对手，这一点他没有什么异议，因为佐助可是宇智波一族的，拥有写轮眼。
可夜羽什么都没有表现出来，看外表更是完全不会觉得他有多强。
鸣人的话他有些不相信。
只是听到空这话，鸣人差点笑喷。
强忍着笑意，鸣人认真说道“别去那么做，你会被打击得没有信心的。”
想到几次和夜羽的交手，鸣人觉得那是自己最尴尬的回忆。
从忍者学校毕业之后，他就眼看着夜羽越来越强，明明他也越来越强，可和夜羽的差距却没有缩小，反而不断地扩大。
甚至现在夜羽到底有多强，他都不知道，因为没有人能将他最强的状态逼出来。
连佐助这样的强者，都无法做到。
所以当鸣人听到空居然想要试探夜羽的实力的时候，都差点被他的无知给笑死。
在鸣人眼中，夜羽都不是木叶最强大的忍者了，而是整个忍界最强大的忍者。
连他完全尾兽化在夜羽面前，也无法提起他的一丝兴趣。
他和佐助联手，也同样如此。
只是空并不相信。
觉得鸣人在吹捧夜羽。
之后空在木叶待了好几天的时间。
他想找机会挑战夜羽，只是一直找不到夜羽。
夜羽平时不是在火影大楼，就是在家里，基本上不出来。
自然找不到他。
不过空倒是挺喜欢木叶村的，毕竟这里没有冷漠对待他的僧人。
甚至他都动了要在木叶村当忍者的心思。
只是就在空就要和纲手提出要在木叶当忍者的时候，木叶村突然响起了警报声。
正在火影大楼楼顶看书的夜羽也抬起了头。
喃喃自语道“终于来了吗？不过还是不要出手了，让鸣人和佐助去吧。”
现在只要鸣人和佐助能解决的事情，夜羽坚决不会出手。
而此时在木叶村居民区外围的森林之中，守护忍十二士的和马正和空对话，将空是伪人柱力的事情告诉他。
不过他并没有现在就解开空体内的封印，要是被他转生出来的守护忍十二士能发动雷梦雷人这个忍术，他就不需要让空去袭击木叶村。
此时，木叶村居民区的外围出现了一大堆泥土。
这些泥土攻破了居民区的围墙之后，涌入了居民区之中。
从这些泥土之中爬出来一些人。
这些人全都是之前被袭击的火之国其他忍者一族。
这些忍者可以看得出来全都已经死了，他们都是丧尸。
这些忍者还保留生前的能力。
所以很不好对付。
纲手立刻发布命令，让村子里的忍者将袭击木叶的那些忍者击退。
而夜羽，似乎像是没有看到袭击一样，平静地待在楼顶上看书。
纲手也没有给他下达任何指令。
纲手和夜羽一样的态度，只要不是村子里其他忍者无法解决的任务，她都不会让夜羽去做。
就像火影是最后一道防线一样，在纲手眼中，夜羽就是木叶村的最后一道防线。
一旦必须要让他出手的危机，那就是灭村级别的危机，连佐助和她出手都无法解决的那种级别的危机。
只是目前，纲手还没有遇到过这种级别的危机。
所以纲手下达了各种指令，就是没有一条是和夜羽有关系的。
夜羽自然也乐得清闲，外界的喧闹和他无关，他坐在楼顶上看书，尽管现在是晚上，但月色很好，就算没有月色，对他的视力也没有什么影响。
只是出乎夜羽意料的是，可能是因为他的出现引发了一些变化。
原本不可能成功的雷梦雷人居然发动成功了。
木叶的上空出现了耀眼的雷光。
正在看书的夜羽抬起头，看到那繁杂的符文，以及那耀眼的雷光。
夜羽有些意外“居然发动成功了，看来出现了一些变化。”
只是夜羽也只是有些意外罢了，并没有什么畏惧。
“佐助这家伙去哪里了？他没去阻止施术者吗？”
夜羽展开了感知。
终于在木叶村之外发现了佐助。
佐助正和鸣人去寻找空，完全没有想到雷梦雷人会成功发动。
小樱则是被和马的两个手下缠住了。
因为小樱的战斗方式和和马的两个手下不同，所以给她造成很大的麻烦。
此时小樱好不容易干掉了其中一个，谁知道另外一人不光能使用各种忍术，居然还有好几条性命。
虽然实力不是很强，但确实够恶心人的。
阿斯玛没有和原著中一样，利用查克拉指环刀破开困住他的忍术。
雷梦雷人发动的时候，动静非常大。
火影室之中的纲手也感受到了其中蕴含的恐怖力量。
这个忍术真的可以毁掉整个木叶。
而且谁都无法阻止。
很快，纲手想到了什么。
看向火影大楼的楼顶。
她赶紧来到火影大楼的楼顶。
此时夜羽正放下手中的书，站了起来。
“有点麻烦啊。”
夜羽抬起头。
就在这时，天空中的雷电已经凝聚完成。
“咔嚓”
甚至已经能听到雷电轰鸣的声音了。
整个木叶的村民全都一脸惊惧地看着天空那耀眼的雷光。
村外正在追击空的鸣人和佐助此时也一脸担忧地看着身后的木叶。

第267章 金色雷龙
正和空在树林之中对峙的和马此时看到木叶上空出现的光芒。
大笑道“哈哈哈，他们成功了，就是这样，将整个木叶，将所有相信玉的人都杀死吧，这样火之国就能统一。”
空一脸惊惧地看着远处的光芒，因为体内封印着九尾查克拉，所以他对力量格外敏感。
他能感受到那道亮光所蕴含的查克拉完全能将整个木叶都毁灭掉。
空虽然憎恨阿斯玛杀死了他的父亲，但他只针对阿斯玛，并不想让整个木叶村的村民都去死。
空朝和马怒道“你居然想要杀死整个木叶村的人，明明杀死父亲的人只有阿斯玛一人，为什么要牵连其他人。”
和马冷笑道“空，你到现在还不明白吗？从始至终，我的目的都是要毁掉木叶，杀掉木叶所有人，所有信奉火之意志的人，只杀掉火影一人是不够的，只要还有相信火影的人还存在，就会产生第二个火影。”
“永远不可能断绝掉火影的产生。”
空可不听这些，甚至亮出了阿斯玛给他打造的查克拉爪。
“现在让那个忍术停下来，否则我不会放过你。”
和马却完全不惧。
他冷笑道“空，你不知道吧，你体内的九尾查克拉可是我封印在你体内的。”
“居然还敢威胁我，我现在就可以将你体内的九尾释放出来，到时候九尾出现之后，它一样会毁灭掉木叶，一样达到我的目的。”
“愚蠢，你是我毁灭掉木叶的重要工具，你是完全被我掌控在手中的，别想反抗。”
空完全不听和马的话，朝他攻去。
两人一时间交战了起来。
在木叶村的四周，被复活的几名守护忍十二士已经释放了雷梦雷人。
天空中闪耀着一道耀眼的白光之后，便开始凝聚出数十条接连天地的雷电。
“咔嚓”
“轰隆隆”
整个木叶仿佛置身于雷泽之中一般，无数足以劈山断石的雷电降下，还不止一道，是数十道，整个木叶完全被雷霆笼罩了。
所有的木叶村子此刻绝望地看着天上的雷霆，悬在他们头上的雷霆即将要劈下来了。
劈下来之后，整个木叶将会灰飞烟灭，所有人都会死。
这世界末日一般的危机没有人能够阻挡。
许多木叶村的村民甚至都已经闭上眼睛，静静等待着死亡的降临。
一刹那间，无数雷霆降下。
空气都被劈开，甚至看着像是空间扭曲了一般。
威力无比恐怖。
就在雷霆就要将整个村子给毁灭的瞬间，一道金色雷光出现在木叶村上空，在天空中白色雷霆之下。
“吼”
一声震耳欲聋的龙吟声响起。
所有正在等待着死亡降临的村民被这道声音给震得睁开了眼睛。
抬起头朝着天空看去。
只见天空中那无数白色雷霆全都不断涌入天上出现的一条金色雷龙身上。
金色雷龙在空中飞腾。
那些足以毁灭整个木叶的白色雷霆像是被黑洞吸引的光芒一般全都被金色雷龙给吸收到它的身体之中了。
没有一丝一毫遗漏打入木叶村。
这震撼的一幕让所有村民都惊呆了。
他们呆呆地看着天空，那不断在翻腾遨游的金色雷龙。
许多人喃喃自语道“这是神龙吗？我看到了什么？”
虽然似乎过了许多，其实也就过了五六秒钟，原本能毁灭掉整个木叶村的雷梦雷人的雷电全都被金色雷龙给吞噬了。
“吼”
又是一声龙啸声。
此时正在各处的守护忍十二士的转生体抬起头看着天空中的金色雷龙，那仿若神话中的生物一般。
就在此时，金色雷龙也看向他们的方向。
一声龙吟声，便朝着几个守护忍十二士降下几道金色雷电。
几个守护忍十二士甚至还没有丝毫反应，就被降下的金色雷电打得灰飞烟灭，再没有转生的可能。
就连正在和小樱交手的忍者也被一道金色雷霆给打得魂飞魄散，她的不死之身在金色雷霆面前，完全没有任何效果。
一道雷霆打下来，她在没有复生的可能。
无数的丧尸也被打得灰飞烟灭，丧尸复活的术式也解除了。
一切都解决掉了之后，天上的雷龙慢慢消失在天空中。
仿若它从来没有出现一般。
人们惊醒过来之后，木叶村的大部分人都以为是神的降临，是神派出金色神龙解决了木叶村的危机。
没有办法，哪怕这个世界存在忍术，但刚才那一幕实在太震撼了，完全不是他们印象之中的忍术能做得到的。
甚至许多忍者都是这么认为的。
因为刚才那一幕也超出他们对于忍术的认知。
只有少数几人猜出肯定是夜羽出手了。
除了他之外，木叶村也没有人能释放出这种神异的忍术。
而那少数的几人就是第七班的人，以及两个火影顾问，以及老猪鹿蝶三人。
因为夜羽的强大，只有他们清楚。
正在村口组织对抗丧尸的卡卡西松了口气。
“这家伙终于出手了，总算是解决掉这些麻烦。”
看着受伤倒在地上，正在被医疗忍者治疗的忍者，卡卡西感叹道“木叶村少了他还真不行。”
知道夜羽实力的卡卡西很清楚，刚才那神异的忍术夜羽释放出来完全不值得惊讶。
只是他也是第一次见到夜羽释放出这种忍术，看着确实很震撼。
居然还能吸收雷电，那么猛烈的雷电居然全都被那金色雷龙给吸收了。
无法想象那金色雷龙有多么强大。
正在村外追击空的鸣人和佐助也松了口气。
佐助冷着脸说道“夜羽那家伙总算是赶上了，要是他不出手的话，我也赶不回去，而且也无法保护木叶所有人的安全。”
此时的佐助最多就只能使用须佐能乎挡住雷霆，可雷梦雷人属于大范围雷电忍术，须佐能乎只能护得住一部分木叶村的人。
鸣人赞同地点了点头“就算我完全尾兽化，只怕除了尾兽玉之外也无法抵挡得住那恐怖的忍术了。”
“可是尾兽玉同样只能破坏掉一部分的雷电，许多雷电还是会降下。”
“他的实力已经超出我们太多了，再不抓紧一点追赶，我们真的连他的背影都看不到了。”
佐助看了看鸣人，平静道“现在已经看不见了，你不会真的以为他之前和我们比试的时候用尽全力了吧？”

第268章 气急败坏的团藏
鸣人摇了摇头“我当然不会这么蠢，只是想到明明我们和他一样的年龄，却连他的背影都无法看到，太不爽而已。”
佐助也不和鸣人继续讨论这个问题。
转头看向远处的森林，说道“既然村子里有夜羽在，就不会出什么问题，我们只要把空找出来就行了。”
鸣人点了点头。
想到这些天和空的相处，他已经将空当做自己的朋友了，他一定要找到空，和他解释。
而此时，正在木叶某处。
天空中，金色雷龙消失之后，两名火影顾问便收回了看向窗外的眼神。
那震撼的金色雷龙让见惯了大场面的团藏都惊叹不已，两个火影顾问却面色平静，似乎早有预料一般。
坐在两人对面的团藏很是不爽。
他知道这两人肯定知道什么。
只是他们肯定不会和自己说。
团藏阴沉着脸，看着两个火影顾问“两位似乎知道发生了什么。”
两个火影顾问没有否认，只是也没有回答团藏什么话。
让原本想要从两个火影顾问这里探知到什么的团藏越想越气。
面色越来越阴沉“我们当年同为二代火影的部下，同僚多年，村子里出现了这等人才，你们却瞒着老夫，不觉得是对老夫的不信任吗？”
“老夫可也是木叶的火影顾问。”
只是团藏才说完，两个火影顾问抬起头看了一眼团藏，便淡然说道“你早就不是了，在你擅自下令屠灭宇智波一族的时候，你的顾问一职就被三代撤掉了，你，不会是忘了吧？”
团藏张了张嘴，没有反驳。
确实是事实。
可是他原本以为三代死了之后，两个火影顾问不会计较这种事情。
没想到两人心中将这件事情看的这么重。
团藏也不想想，这两个人不管谁是火影，他们都是和火影站在同一立场的。
虽然他们确实对纲手有点不满意，但涉及到权力的争夺，他们毫不犹豫会站到纲手这边。
更何况因为有夜羽在，佐助和鸣人都发展得不错。
俨然有木叶三剑客的趋势，只要这三人不出什么问题，木叶实际上已经恢复到最巅峰时期的实力了。
这一点，他们还是很满意纲手的，他们唯一对纲手不满意的地方仅仅是纲手当火影时的态度问题。
但那只是小事，只是他们这些老人和纲手这个年轻一辈的思想不太一样，他们不觉得是什么大事。
团藏居然还敢提他火影顾问的身份。
三代仁慈，他们可不会有仁慈。
团藏被撤了火影顾问一职，现在根部还被纲手给解散了。
虽然他身边还留下一些死忠的根部忍者，但如今在木叶村已经势微，甚至已经不算是木叶高层了。
要不是纲手不想对团藏赶尽杀绝，他身边连那点死忠的根部忍者都不会有。
许久，团藏才说道“晓最近正在抓捕尾兽，砂隐村的尾兽已经被抓走了。”
“接下来恐怕就要轮到二尾，最后应该就要轮到九尾。”
“我希望你们可以劝说纲手，不要让九尾人柱力再出村子执行任务，以免木叶村的九尾被晓组织抓走。”
原本团藏以为两个火影顾问听到这些话会担忧，会限制住鸣人的自由。
甚至他还想要控制住鸣人，让他为自己所用，为自己争夺火影之位当打手。
团藏所做的一切，和保护木叶与否没有什么关系，一切都是为了他能当上火影。
要是他真的是为了木叶，就算会做许多脏事，但也绝对不会做那么多损害木叶利益的事情。
他以为自己是贯彻二代火影的意志，可要是二代火影知道他做的事情，估计皮带都会抽烂好几条。
然后庆幸当初没指定让他当三代火影。
不然按照团藏那个搞法，木叶早就被他弄得支离破碎了。
三代确实仁慈，仁慈到很多时候都属于犯错的级别了。
尤其是对和他感情越亲的人，越是如此，比如大蛇丸，比如团藏。
这两人一个偷偷做人体实验，导致木叶村损失大量的忍者，一个不光是做人体实验，还实际暗杀过他，想要干掉他之后登上火影之位。
他都放过了两人。
但三代的仁慈是有条件的，在他年轻的时候可是有忍雄之称，在第二次和第三次忍界大战木叶可是在他的领导下强盛无比。
只是晚年老了，失去了进取之心，导致过于软弱才导致木叶衰落。
当然，自从四代死了之后，木叶村的衰落就不可避免了，因为没有人能够压倒性的镇压其他忍村了。
但再怎么样都比团藏强得多。
两个火影顾问其实最清楚团藏的为人，甚至比起三代都要了解。
因为三代自从成为火影之后，和团藏接触就比以前少了许多。
但两个火影顾问可是经常和团藏接触，这家伙做什么事情都是为了自己的野心，他的野心也只有一个，那就是想方设法地当上火影。
他们都很清楚，二代火影指定猿飞日斩当三代火影让团藏一直耿耿于怀到现在，哪怕到现在他都没有释怀。
两个火影顾问看着团藏，目光复杂。
他们不知道该说什么，都是同学，之后又是那么久的同事，看到他这么大的年纪了还在这里上蹿下跳的。
真的让人很无奈。
水户门炎沉默了一会才缓缓开口“团藏，你的目的到底是什么，你自己心里清楚，这件事情你就不要插手了，纲手会处理好的。”
转寝小春也赞同水户门炎的话“我们都已经老了，不应该过度插手年轻人的事情，更何况你已经不是火影顾问了，九尾人柱力如何，你不会比纲手了解。”
“而且九尾人柱力身边有佐助在，不会出什么问题的。”
团藏没有想到这两人居然把话说得这么直白。
让他都有点气血上头了。
不过也是，以前三代和他说话至少还照顾一下他的面子，照顾一下当年的同僚之情。
可这两人一直对他都没有多少好脸色看。
以前有三代在，这两人还收敛一些，现在三代不在了，这两人也不怎么管村子里的事情了，有闲心了。
怼他也不需要藏着掖着了。
要是以前，他还能反抗，毕竟虽然同为火影顾问，但他手里可是掌握着根这个要害部门。
但现在根解散，他也不是火影顾问了，已经退出木叶高层之列，说话根本没有几个人听了。
这两人如今地位比他高，威望也比他高，他就算是反抗，也显得很愚蠢。
想到这里，团藏又憎恨起了早已死去的三代。
要不是他的话，自己怎么可能失去火影顾问的位子，要不是他的话，纲手又怎么可能当上火影，要是他没死，自己虽然不是火影顾问，但根绝对不会被解散。
一切都怪三代，这就是团藏此时的想法。

第269章 佐助的万花筒
火影大楼楼顶上，夜羽重新坐了下来，打开书又看了起来。
嘴里还淡淡说道“纲手大人，解决了，那个空佐助和鸣人应该能解决掉，村子现在出现了一些伤亡还等着您去处理呢。”
纲手被夜羽的话惊醒过来。
看着夜羽吞咽着口水。
“刚才那是你释放出来的雷电龙吗？那种级别的忍术你居然没有结印？”
刚才夜羽明明什么都没做，甚至手都没有动一下。
只是看向了天空，那强大无比的金色雷龙就出现了。
简直和神话中的神兽一般，栩栩如生，真的和活得神龙一般。
夜羽很平静，那还是属于忍术的范畴的，只要是还属于忍术的范畴，那就不是什么强大的术法，至少对于夜羽而言，那只是随手就释放出来的忍术。
可刚才那个忍术还是让纲手无比震惊。
在纲手的意识中，那已经不属于忍术的范畴了。
夜羽所释放的金色雷龙也不过是增加了阴阳遁而已。
那金色雷龙确实也拥有意识，可从一开始，夜羽吸收的自然能量就具备自己的意识。
在夜羽看来是习以为常的事情。
可却给纲手或者说整个木叶村的忍者都带来无比震撼的感觉。
夜羽没有抬起头，眼睛还是盯着书，不紧不慢地答道“嗯，现在有些忍术我可以不需要结印就可以发动。”
当然，所有的忍术，他都不需要结印。
有些时候会做出一些动作，或者结印，只是不想让别人觉得太惊世骇俗而已。
纲手一时间都不知道该说什么了。
刚才那种级别的忍术，绝对不是什么小型忍术，甚至可以说是高难度的忍术，夜羽居然没有结印。
要不是夜羽说那是忍术，她都以为夜羽召唤出了一条真的雷龙出来。
不过她并没有再问什么，夜羽的强大如今已经超出了她的想象。
木叶村的危机解决掉之后，佐助和鸣人终于找到了空。
两人找到空的时候，他体内的封印已经被打开了。
身上爆发出了浓烈的九尾查克拉，身上出现了血红色的尾兽外衣。
背后长出了四条尾巴。
看到这一幕，佐助打开了万花筒写轮眼。
“他居然是一名人柱力。”
因为空的体内封印着九尾查克拉的事情夜羽没有告诉鸣人和佐助，纲手也没说。
所以他们两人还不知道。
空看到站在前方的鸣人，已经被体内的九尾夺取了意识的他朝着鸣人嘶吼了一声“吼”
佐助抽出腰间长刀“这家伙已经失去意识了，绝对不能让他完全尾兽化，否则在这个位置交战，肯定会对村子造成破坏。”
鸣人此时完全没有听进佐助的话，他看着空有一种熟悉的感觉。
他身上的查克拉和九尾的查克拉实在太像了。
就在这时，鸣人体内的九尾睁开了眼睛。
看到空，冷笑道“拙劣的复制品。”
“鸣人，那家伙身上的是我的查克拉，不知道他用了什么样的手段夺取了我一部分的查克拉，但他体内的查克拉已经形成了一只新的九尾了，你小心一点吧，别输了，让夜羽那家伙取笑。”
听到九尾说起了夜羽的名字之后，鸣人惊醒过来。
“空，你到底怎么回事，居然拥有九尾的查克拉，我绝对不会输。”
“九尾，你那么担心被夜羽取笑吗？”
鸣人笑道。
九尾没有说话，但一想到自己要是输给了这仿冒的九尾，绝对会被夜羽嘲讽。
一想到那种场面，九尾面色就十分阴沉。
甚至已经想好了，等会要夺过鸣人的身体控制权，完全尾兽化，让这仿冒品去死。
空已经失去了意识，完全没有给鸣人任何说话的机会，直接朝着他冲了过来。
“吼~”
鸣人一脸惊恐“好快！”
鸣人很诧异，此时的空速度快了很多，甚至快到他的眼睛有点跟不上了。
甚至鸣人觉得自己根本躲不开这一击。
就在空一爪子就要拍在鸣人身上的时候，佐助的万花筒写轮眼疯狂旋转。
“须佐能乎”
“嗡”
一瞬间，一道紫色的查克拉骷髅瞬间出现，包围了佐助和鸣人。
“轰隆隆”
空的查克拉爪子重重地拍在了须佐能乎之上。
巨大的力量将空给反震了回去。
地面瞬间崩塌，方圆数十米之内地面崩碎，树木被恐怖的能量撕碎。
空被反震飞出上百米，在地面划出一道深深的沟壑。
而佐助释放的须佐能乎上面也出现了一个缺口。
只是很快被他给补上了。
佐助眼神凝重“好重的力量，他的力量为什么和九尾的那么像？”
空刚才那股力量虽然被佐助挡住了，但却让佐助的须佐能乎出现了缺口，须佐能乎的防御力是非常高的。
一般的忍术根本无法击穿。
可是刚才空的攻击却能击穿，让佐助非常惊讶。
站在一边的鸣人告诉佐助“刚才九尾和我说，空的体内的查克拉是它的复制品。”
佐助愣了一下。
“九尾的复制品？”
佐助完全无法理解，九尾还能有复制品吗？
那可是九尾啊。
鸣人说道“虽然我也没有明白到底是怎么做到的，但九尾应该最清楚它的查克拉如何。”
佐助也没有去深究，看着远处的空，说道“现在要怎么办？我要控制住他吗？”
佐助想要对空使用万花筒写轮眼了，现在他一个幻术就可以控制住空。
只是这样的话，也很难控制住空。
肯定得先把让他恢复意识操心。
因为此时空的意识完全被他体内的九尾控制了。
可是他体内并没有显现，佐助的幻术只能控制住空，九尾在他体内就可以解开佐助的幻术。
所以现在当务之急得先将他体内的九尾给清理掉。
但要怎么清理掉呢？
唯一有可能的办法就是只能用武力压制住他了。
这时候木叶的几个忍者都出现了。
小樱见到远处的空吓了一跳“那是，空吗？”
此时空已经完全变成了一个野兽。
他身上恐怖的九尾查克拉甚至将他周围十数米之内的一切树木都摧毁殆尽。
他站在一个被九尾查克拉轰出的土坑之中。

第270章 伪九尾vs须佐能乎
鸣人神色凝重，说道“小樱，你小心一点，空现在已经被九尾查克拉控制了，他的速度很快。”
佐助也有些担心小樱，出现在了小樱身边。
小樱的战斗方式并不擅长和空这种人柱力交手。
九尾的查克拉是会灼伤身体的。
鹿丸，夕日红，阿斯玛，以及他们的学生全都到了这里。
众人看到空身上爆发出来的九尾查克拉，都无比震惊。
除了那天夜羽测试佐助和鸣人还有小樱的实力那天，他们还是第一次见到这么恐怖的力量。
井野看着空，神色惊恐“这，这是什么？怎么会有如此恐怖的力量？”
站在她旁边的鹿丸解释道“那应该就是尾兽的查克拉，不过木叶怎么会有别的尾兽？”
他看向站在佐助身边的鸣人，鸣人并没有暴走啊。
丁次也被空的力量震撼到了“光是爆发出来的查克拉就可以将他周围的一切清空了，那股查克拉得多么强才行啊。”
站在树上的志乃释放出了一些虫子到空的身边。
只是那些虫子还没有靠近空就全都被九尾的查克拉烧成了灰烬。
志乃皱着眉头说道“这股查克拉从来没有见过，这就是尾兽的查克拉吗？”
虽然没有见过尾兽也没有和尾兽交过手，但他知道尾兽外衣的存在。
因为鸣人在他面前用过。
此时的鸣人是能控制住四尾状态的自己的。
站在树下的犬冢牙以及他身旁的赤丸都非常敏锐地察觉到了空的强大。
雏田则是一脸担忧地看着站在佐助身旁的鸣人。
阿斯玛和夕日红去追和马了。
卡卡西和大和两人出现在了这里。
见到空的状态，卡卡西看着大和“你的木遁能控制得住他吗？”
大和看着空，点了点头说道“可以试一试，不过我不保证能控制得住他。”
卡卡西倒是没有丝毫担忧，他知道村子有夜羽在，空对于木叶没有什么威胁。
所以卡卡西想的是要怎么保护好空的安全的前提下，控制住他。
大和和卡卡西出现在了鸣人，佐助三人身旁。
见到卡卡西和大和出现，三人都有些意外。
“卡卡西老师，还有大和队长。”
卡卡西点了点头，说道“我让大和来试一试，他会木遁，应该能控制空。”
鸣人并不太了解，所以惊喜道“真的吗？木遁的话，那夜羽岂不是也能控制住他？”
大和愣了一下。
他并不知道夜羽会木遁。
“夜羽也会木遁吗？”
鸣人想要回答，可是佐助给了他一个眼神。
夜羽会木遁的事情在木叶村是绝对的机密，至少纲手给知道的人都下达了保守秘密的命令。
当然，夜羽自己当然不在意。
木遁对于夜羽而言，只是众多忍术的一种，但是对于纲手而言，夜羽的木遁是木叶绝对的机密。
哪怕那天有许多人知道木叶出现了一个掌握木遁的忍者，但绝对不能让人们知道掌握木遁的人是夜羽。
这也是为什么，夜羽在木叶只有“医道圣手”的名号的原因。
因为他的许多资料都给纲手封锁了。
夜羽并没有什么意见。
不过鸣人的口误，也让大和确定夜羽绝对会木遁。
很快，大和便想到了什么。
“难道那天在木叶外面使用木遁的人就是夜羽？”
“是了，除了他之外，木叶还有谁拥有那种力量，那种神一样的力量。”
那天晚上大和其实也一直关注着那场战斗。
他最关心的是，木遁的使用。
那场战斗结束之后，大和才知道同样都是木遁，他和那传说中的木遁有多大的差距。
简直就不是一种忍术一样。
只是他没有想到，夜羽居然也会木遁，而且还是那天晚上使用木遁同时镇压九尾和须佐能乎的忍者。
卡卡西看着瞒不住了，因为大和肯定已经猜到那天使用木遁的忍者就是夜羽。
因为大和是知道夜羽的天赋的，理所应当的会认为夜羽会木遁并没有什么奇怪的。
不过大和是暗部的队长，告诉他也不会泄露出去。
于是卡卡西便说道“夜羽确实会木遁，不过他需要待在火影大人身边保护她，所以只能靠你控制住空了，要是你都做不到的话，也只能请夜羽出手了。”
大和顿时觉得压力有些大。
毕竟他知道自己的木遁和夜羽的木遁差距有多大。
不过他看向空，郑重道“虽然我的木遁不如他，但也会尽全力的。”
看着大和一脸战意盎然的样子，卡卡西很是欣慰。
只是大和冲上去，接连使用了好几个木遁忍术，非但没有把空压制住，还激怒了他。
接连释放了几个尾兽玉。
好在释放的方向不是朝着木叶村。
否则只需要一发尾兽玉，木叶村就会被摧毁殆尽。
而被他的尾兽玉波及的地方，此时已经出现了一个数公里的巨坑。
那种尾兽玉，连完全体须佐能乎都硬抗不了。
佐助很想直接使用万花筒写轮眼控制住他。
但此时空体内的九尾有了意识，根本不出来，一直躲在空的体内。
他哪怕是控制住了空，他体内的九尾也会立刻帮空解开幻术。
他要是使用硬实力的话，很容易会连带着空一起杀死。
因为要顾及空的性命，所以他打起来束手束脚的。
鸣人身上的九尾查克拉甚至因为和空体内的九尾查克拉产生了共鸣。
居然也让鸣人身上出现了尾兽外衣。
不过很快就退散了。
因为和原著中不同，九尾一发现它的查克拉被吸引过去的瞬间就直接收回了。
所以鸣人身上的尾兽外衣很快就消散了。
只是他和佐助联手，也没有制服空。
因为空失去了意识，他可以肆无忌惮对他们出手，而他们却无法全力进攻，担心伤到空。
所以双方打了十几分钟，还是处于势均力敌的局势。
周围数公里的森林，已经完全被几人的战斗破坏了。
这场战斗除了佐助和鸣人两人之外，其他人根本就参加不了。
只能站在一旁看着这场破坏性极大的战斗。
看着远处正和空交战的佐助和鸣人，鹿丸感叹道“我们和他们的差距还真是越来越大了。”
“尤其是佐助，果然宇智波一族曾经作为木叶第一大族不是开玩笑的。”
“写轮眼的力量都已经和尾兽不相上下了，要不是佐助担心伤到那家伙，只怕战斗在刚才就结束了。”
鹿丸当然看得出来，佐助一直小心伤到空。
所以好几次他可以杀死空，但都没有下手。
但也可以想象得到，佐助的实力有多强了。
他居然开了十几分钟的须佐能乎，到现在没有一点查克拉耗尽的模样。

第271章 大筒木浦式上线
暴走的空眼看着无法从佐助和鸣人这里打出缺口，便立刻转头朝着木叶跑去。
佐助和鸣人两人立刻猜出空想要干什么。
鸣人怒道“空，你别干傻事。”
只是此时早已被伪九尾占据意识的空怎么可能听得进去。
很快，空便站在了一座小土山上，张开嘴巴，朝着木叶的方向凝聚出一颗数米的尾兽玉。
佐助意识到了这颗尾兽玉的恐怖，立刻撤掉须佐能乎，一个雷瞬身便出现在了空的面前。
只是来不及了，空已经凝聚好了尾兽玉。
“该死，来不及了。”
就在佐助正准备开启须佐能乎硬接这颗尾兽玉的时候。
被封印在佐助体内的大筒木浦式冷声道“佐助，你的须佐能乎是挡不住那颗尾兽玉的。”
“吸收掉吧，我可以给你这个能力。”
听到大筒木浦式这话，佐助也没有更好的选择，只能选择先相信他的话。
下一刻，佐助的双眼万花筒写轮眼突然变成了蓝色的轮回眼。
“好强的瞳力！”
双眼变成轮回眼的佐助此时感受到这双轮回眼的强大瞳力，比他的万花筒写轮眼瞳力要强十几倍之多。
刹那间，尾兽玉已经出现在了他的面前。
佐助立刻无师自通一般伸出双手。
看似硬接尾兽玉。
可是那颗蕴含着巨量查克拉的尾兽玉出现在他面前的瞬间，立刻从红黑色变成了红色。
查克拉瞬间减半，消失的查克拉全都被佐助给吸收掉了。
吸收掉一半的查克拉之后，这颗尾兽玉的杀伤力锐减。
接着佐助立刻使用了另外一个忍术“神罗天征”
“轰隆隆”
恐怖的斥力将这颗已经被削减了大量威力的尾兽玉轰飞了出去。
在佐助面前，形成了一个数百米的扇形深坑。
森林变成了陨石坑一般。
尾兽玉在数公里之外爆炸，原本能毁灭掉周围十几公里的强大尾兽玉，此刻完全引爆却只能破坏掉不足一公里的范围。
虽然也同样震撼，可这种威力的尾兽玉刚才空已经轰出好几颗。
佐助呆呆地看着自己的双手。
他不敢相信，大筒木浦式的力量这么强大。
“这可怕的力量居然是你的力量，最可怕的是，夜羽这家伙在三年前就击败了你。”
佐助此刻使用的是大筒木浦式的力量，他非常清楚地知道大筒木浦式的力量有多么恐怖。
比他之前的力量要强大数十倍不止，可是拥有如此强大的力量的大筒木浦式在三年前被夜羽镇压了，并且还将他封印在自己的体内。
那夜羽三年前就已经远远比大筒木浦式强大了吗？
那他现在该有多么强大呢？
想到这里，佐助脑海中浮现出夜羽的身影。
可是他在那道身影面前，只是一粒尘埃，看着那高大的身影，那压倒一切的压迫感，让佐助差点喘不过气来。
就在佐助只觉得头皮发麻的时候，他体内的大筒木浦式说道“别感叹了，赶紧去把那家伙解决了吧，你现在的身体还无法长时间使用我的力量。”
佐助点了点头，下一刻便出现在了空面前。
此时的空，身上的尾兽外衣已经被轰破了，露出里面的皮肤，可是那皮肤已经被九尾查克拉灼烧得不成样子了。
佐助立刻伸出双手。
瞬间，空身上的九尾查克拉被佐助疯狂吸收进入他的双手。
空体内的伪九尾想要反抗，那查克拉在空中形成血红色的巨型九尾头像。
可是仅仅坚持了几分钟，空体内的九尾查克拉就完全被佐助吸收殆尽了。
空体内的九尾查克拉完全被吸收掉了。
没有留下一点。
佐助感受到了九尾查克拉那狂暴的性质。
不过被吸收掉的那些九尾查克拉完全转变成了他自己的查克拉。
佐助只觉得自己的查克拉疯狂上涨，比他之前的查克拉增长了一倍。
这个结果让他有些没有想到。
就在佐助想要询问大筒木浦式这是怎么回事的时候。
他双眼的轮回眼消失了，佐助只觉得有些虚弱。
“这副身体还是无法长时间使用大筒木浦式的力量，但是那股力量还真是可怕，那夜羽又该有多么恐怖啊？”
佐助摇了摇头。
那么强大的大筒木浦式在三年前就被夜羽镇压，甚至夜羽似乎没有费多大的劲就镇压了。
还将他封印在自己的体内。
佐助不敢想象，此时的夜羽该有多强大。
不过只是想到这里，佐助就不想再继续想下去了。
因为没有什么意义。
他早就知道夜羽很强大，本来也没有想过要超越夜羽，甚至连追赶上他的想法也没了。
只是大筒木浦式的力量确实让他非常震撼，那种强大的力量，仅仅只是使用过一次就让他无比痴迷。
而在佐助体内的大筒木浦式站在封印空间之中，看着四周的空间结界。
他叹了口气“那家伙真是个怪物，不知道他现在有多强了，我居然无法感知到他的力量。”
“这家伙，该不会是已经达到大筒木之神的层次了吧？”
“可大筒木之神也只是传说而已，真的有人能达得到吗？”
大筒木浦式将力量借给佐助的时候，感知过外界的查克拉，他居然没有感知到夜羽的查克拉。
他很清楚，绝对不是因为夜羽没有查克拉，而是夜羽的实力已经强大到连他都无法感知出来的地步了。
这种力量哪怕是大筒木高层都不具备。
越是强大的查克拉，越难隐藏，可是夜羽居然将他那庞大得不像话的查克拉隐藏到他都感知不出半点的地步。
这种实力已经超出了大筒木浦式的想象。
看着这越变越强的空间封印，大筒木浦式苦笑道“难道我这辈子都不可能从这破地方出去吗？”
“或者说，要和那些尾兽一样，余生都要被封印在人类的体内？”
“不，绝对不会这样的吧，能将我封印在体内的人类只怕只有夜羽一个。”
“等到他死了之后，我就可以出去了，没有人可以再封印我。”
因为夜羽是人类，而人类的寿命只有几十年。
大筒木浦式觉得自己能等得到被放出去的时候。

第272章 让佐助当第六代火影？
只是他觉得夜羽会和六道仙人一样，寿命和人类一样。
但要是夜羽不受到人类寿命的限制呢？
大筒木浦式也许不是没有想到，只是不愿意那种情况发生。
战斗结束了。
空身上的九尾查克拉全都被吸收掉了。
只是他身上的皮肤被九尾查克拉灼烧得非常严重。
小樱出现在了佐助身边。
佐助回过神来，对小樱说道“小樱，拜托你了，别让他死了。”
小樱还想询问佐助刚才他那股力量到底怎么回事，不过看到空的惨状，她打算先治好他再说。
不一会，其他人都赶到了佐助这里。
他们看向佐助的眼神无比震撼和敬佩。
刚才佐助的战斗，他们都看得清清楚楚。
那种级别的战斗，根本就不是他们能参与的。
而且佐助的实力居然比起尾兽化的鸣人还强得多。
尤其最后佐助使用的忍术，简直太恐怖了。
瞬间将一片森林破坏成了一个陨石坑。
那股力量已经堪比尾兽玉了。
鸣人走了过来，看了看空，接着看向佐助。
他想要询问佐助刚才到底是怎么回事。
他对于佐助的实力很了解，刚才那股力量绝对不是写轮眼的力量。
“佐助，刚才是怎么回事？”
佐助看了看鹿丸几人，并没有提到大筒木浦式，而是说道“一个新忍术，我也不知道能不能用，没想到还有点用。”
鸣人可不相信。
他知道佐助肯定瞒着他什么。
于是鸣人还想要再问的时候，佐助没有再搭理他，而是说道“我要去给火影大人汇报这边的情况了，鸣人，你们将空送去医院治疗。”
说完他便消失在原地了。
一直关注佐助的鹿丸自然知道佐助有事瞒着他们。
但鹿丸并没有问佐助什么，他知道那肯定是佐助的秘密。
忍者都是有秘密的，哪怕是同村的忍者也是绝对不能透露的。
鹿丸很清楚，所以他不会去打听。
他也相信佐助不会背叛木叶村。
鸣人则是不解佐助到底使用了什么样的力量。
只是想到如今佐助的实力已经远超他了，让他有些挫败感。
明明他修炼三年回来的时候，觉得自己有把握打赢佐助的。
可就算是佐助不动用刚才那股力量，佐助的实力也在他之上。
光是一个完全体的须佐能乎，就让他难以应对了。
完全尾兽化倒是可以，但那个时候就只会剩下九尾的意识，也就意味着佐助可以轻易使用万花筒写轮眼控制住九尾。
在他那双万花筒写轮眼面前，他最强的一招变成了他最弱的一招。
现在佐助又掌握着某种神秘的忍术，那种忍术的威力太可怕了。
刚才只是站在一边看着的鸣人都能感受得到。
瞬间便解决掉了暴走的空，也就意味着佐助能轻易解决掉他。
他和佐助的差距已经比三年前都要大了。
他坐不上夜羽的背影完全可以理解。
因为在鸣人认知中，夜羽不算正常人。
可是佐助一直被他视作要超越的人。
但他们之间的差距怎么越来越大了？
而在战场边上站着的卡卡西喃喃自语道“轮回眼，难道是大筒木浦式的力量？佐助掌握了他的力量吗？”
因为卡卡西知道佐助体内封印了大筒木浦式。
而且刚才佐助使用了轮回眼，那股力量也远超平时佐助的实力。
加上卡卡西也见过大筒木浦式的实力，所以他理所当然就猜测到了佐助刚才应该使用了大筒木浦式的力量。
站在卡卡西身旁的大和脸色尴尬地说道“佐助居然这么容易就解决掉了那个家伙，真是一代更比一代强，卡卡西前辈，现在佐助的实力应该已经追得上夜羽了吧？”
卡卡西看了看大和，不知道在想什么。
随后他说道“应该吧。”
当然，卡卡西内心想的是，永远无法追上了，佐助现在也才勉强能使用大筒木浦式一部分力量，而大筒木浦式在三年前就被夜羽镇压了。
这种恐怖的实力差距，佐助这辈子估计都无法超越夜羽了。
大和点了点头。
他觉得刚才佐助的表现应该已经可以比得上夜羽了。
因为刚才佐助那股力量散发出来的威压让他体会到了那天晚上夜羽使用木遁的威势。
佐助回到了木叶，立刻找到了纲手。
给她汇报了村子外面的情况，以及他能使用大筒木浦式的力量的事情，当然，后面的话他是想和夜羽说的。
只是夜羽不在火影室。
但佐助能确定夜羽听得到，夜羽是纲手的护卫，就在这附近。
听到佐助居然能使用大筒木浦式的力量，纲手很震惊。
站了起来问道“那股力量如何？很强吗？”
佐助严肃道“非常强，而且我只能使用一小部分，还有更强大的力量我还无法使用，我这具身体支撑不了更强的力量。”
“但光是我能使用的那部分力量，就是我之前的数十倍的感觉。”
纲手都惊呆了。
“你以前数十倍的力量？！”
“这已经远远超过火影的力量了。”
“大筒木一族的力量怎么会这么恐怖？”
纲手更加震惊的是，那么强大的大筒木浦式都被夜羽给封印了，那夜羽得多么强大啊，而且还是在三年前就被夜羽封印的。
如今夜羽的实力会比三年前更弱吗？
从刚才夜羽出手的实力来看，绝对不可能。
纲手震惊之后，便笑了笑“不错，不错，你和夜羽如今已经是木叶村最强大的两人。”
“让我想到当年的祖父和你们宇智波一族的前辈。”
“我想，木叶村应该能在你们两人手中超越祖父当初的时候。”
佐助自然知道纲手所说的宇智波一族的前辈是谁。
他认真说道“我不会和他一样，背叛村子的。”
纲手笑了笑道“我自然知道，我只是说你们两个的实力和他们一样。”
“对你，我一直都很信任，就像是信任夜羽一样。”
“未来你和夜羽，无论是谁成为第六代火影，木叶村都会很强大。”
“而且以夜羽那家伙的性格，我估计他会让你当第六代火影。”
因为火影室之后她和佐助，以及一旁正在处理公务的静音，纲手说话并没有隐藏什么。

第273章 鸣人的火影梦破碎了
佐助都愣住了，这是纲手第一次和他说这样的话。
第六代火影，这是他从来没有想过的。
他就想要努力变强，然后和小樱好好生活，等到有了后代之后，便去干掉宇智波鼬，给宇智波一族报仇。
现在哪怕是不算大筒木浦式的力量，佐助的实力都已经足够击杀宇智波鼬了。
可正是因为他的实力已经超出宇智波鼬太多了，随时都可以复仇，他反倒是不着急了。
佐助自然相信纲手和他说这些话是认真的。
毕竟夜羽是怎样的人，纲手和他都非常了解。
让他当第六代火影，只要有别的人选，夜羽肯定不会愿意。
而且夜羽到时候肯定会把他推上去，甚至他不想当都不行。
想到这里，佐助嘴角微抽“那家伙应该会这么做吧。”
纲手也无奈地摇头苦笑“没有办法，那家伙就是这样的人，不过也好，你们两个谁当第六代火影，我相信都能让木叶很强大。”
“我也不好说那家伙太多，毕竟我又比他好多少呢？”
纲手也知道，自己和夜羽的性格差不多。
这也是两个火影顾问唯一不喜欢她的一点。
就是太散漫了，什么事情能让别人去做，她就坚决不去做。
能偷懒就偷懒。
这一点，佐助绝对要比夜羽和她强得多。
佐助这三年来，简直是木叶劳模。
才三年的时间，完成的任务量就和当了十几年的上忍一样。
也正是这三年里，佐助在木叶村的威信已经建立起来了。
丝毫不逊色于当年波风水门的程度。
所以推举他当第六代火影的话，完全不会有多少人反对。
连两个火影顾问都不会反对，因为现在佐助已经没有宇智波一族在后面了。
但是团藏绝对会反对，毕竟就是他当年给宇智波鼬下达屠灭宇智波鼬一族的命令的。
不管三代知不知道，整件事三代都没有出现。
团藏知道，要是佐助上台，他肯定要被清算。
自然他是不会允许佐助上台。
可他如今在木叶的权力已经基本上没有了，想要阻止佐助上台，根本不可能。
估计到时候他就算是再不喜欢夜羽，也会努力推举夜羽上台。
可是以夜羽的性格，佐助既然能当火影，他不会自己上。
他巴不得佐助去当火影，自己乐得清闲。
除非木叶村真的没人了，否则夜羽不会自己上去当火影。
可如今木叶人才济济，除了他和佐助之外，还有鸣人，小樱，以及木叶十二小强的其他人都很不错。
能当火影的人比起原著中要多得多。
夜羽自然不需要自己上台。
而纲手的自嘲，佐助自然当做没听见。
毕竟纲手还是火影，他当然不能明面上赞同。
不过要是纲手真的让他当第六代火影的话，他自然不会拒绝。
因为他知道夜羽肯定不想当，他倒是没有鸣人那么想当火影，但是能当火影的话，也不错。
虽然他自己不需要火影这个虚名，但他和夜羽不同啊，夜羽还没有成家立业，他可是马上要和小樱结婚的。
就算为了小樱，为了他们以后的孩子，他能当火影都会去当。
不过难得的是，纲手很看重佐助。
纲手居然想让佐助去当第六代火影。
而不是让鸣人去做。
原著之中，纲手可是非常推崇鸣人的，甚至将他当做自己的弟弟，像是守护自己弟弟一样守护鸣人的梦想。
鸣人想要当火影，她就相信鸣人能实现他的梦想。
只是现在和原著中不同。
此时的佐助和鸣人，两者的差距实在太大了，不止是实力方面，性格，能力上，鸣人都没法和佐助比。
反倒是鸣人的实力是和佐助差距最小的。
其实从原著中的剧情来看，鸣人确实不适合当火影，最后当上火影完全就是因为他靠着强大的实力压服一切才当上的。
可是此时，佐助并没有叛逃，而且实力已经具备火影级别了，而且这三年来也完成了很多任务，在忍界也有着赫赫威名。
夜羽不愿意当的情况下，佐助是最适合的人选。
或者说，几乎可以说，佐助就是唯一的人选。
因为只要有的选的情况下，夜羽百分一万都不会当。
佐助在火影室给纲手汇报完了情况之后，便赶去木叶医院。
现在小樱也是木叶医院的一名医疗忍者。
和夜羽一样，领双薪。
而且除了夜羽之外，小樱在木叶医院的名气是最大的。
因为她的医疗忍术仅次于夜羽。
坐在房顶上看书的夜羽嘴角微扬“还真是越来越有趣了。”
他当然不会在意纲手想要推佐助当第六代火影。
甚至他很理解，因为他自己绝对是不愿意当的。
纲手只能在其他人之中选了，而佐助是最好的人选。
实力足够，办事能力强，人也很冷静，也比较聪明，各方面条件甚至比她都要强得多。
不选佐助，她还能选谁呢？
只是以后鸣人的火影梦要破碎了。
在夜羽的影响之下，佐助非但没有叛逃，实力也比原著中这个时候强了许多，有了独当一面的实力。
甚至在这三年，在忍界积攒了很大的威名，在木叶也积累了大量的任务量，还积累了大量威信。
到时候只要夜羽愿意支持他当火影，那他当火影肯定是板上钉钉的事情。
哪怕比起原著中此时更强的鸣人，遇到了更强大的佐助，就显得很一般了。
原本很多缺点都可以忽略的鸣人，此时和现在的佐助对比，就显得哪哪都是缺点，根本就不是做火影的料。
甚至连最支持他的纲手，现在在继承她当火影的人选上，也从来没有考虑过他。
之前她只认为夜羽能接任她成为第六代火影，现在再增加一个佐助。
这还是因为她知道以夜羽的性格，有别的人选他自己就不会当的情况下才想到佐助的。
可她想到的第二个人选是佐助，而不是鸣人。
其实鸣人此时的实力在他们这一代忍者之中，也仅次于夜羽和佐助的。
奈何夜羽和佐助过于耀眼了，根本没人看得到他了。
第三真的是无人问津了。
要说木叶还有人支持鸣人，那就只剩下自来也了。
可自来也是把鸣人当做亲孙子来对待，毕竟是他的爱徒的亲儿子，他当然把鸣人当做亲孙子对待。
可要说推举人当第六代火影，那他第一个想到的肯定是夜羽，夜羽要是不干，第二个想到的也会是佐助。
他不觉得鸣人适合当火影。

第274章 不死军团
空的事情解决。
佐助和纲手汇报完了情况之后便离开了。
佐助离开之后，纲手来到楼顶，看着夜羽和以前一样坐在楼顶上看书。
叹了口气“你好歹也在意一下吧？”
夜羽没有抬起头，淡淡道“在意什么？”
纲手走过来，坐在了他的身旁。
“你就不在意我想让佐助当第六代火影的事吗？”
夜羽微笑道“这是个好事啊。”
纲手看着夜羽的侧脸，许久才叹了口气，很无奈地说道“你好歹也在意一下啊，那可是火影之位。”
“人人都在追求的位置，你却这么漠视，让我觉得我刚才所做的一切都很可笑。”
“你是想说你那么说是激将法吗？只是你也该知道，我并不会在意。”
纲手叹了口气“是啊，我当然知道，可我还是想试一试。”
“哪想到你真的会不在意，佐助使用的那股力量就是大筒木浦式的力量吗？”
纲手一只手撑着下巴，盘坐在夜羽旁边，此时两人看起来像是朋友似的。
夜羽收起了书，想了想答道“还不够，大筒木浦式的力量只是一个引子，是引导他开启自己的轮回眼的药引子，以佐助如今的瞳力，要不了多久，就可以开启轮回眼。”
“到时候不依靠大筒木浦式的力量，他也会拥有超越初代火影和宇智波斑的力量。”
夜羽说的是永恒万花筒写轮眼时期的宇智波斑。
其实现在佐助的实力就不比永恒万花筒时期的宇智波斑差多少了。
刚才佐助已经和纲手说过了，纲手并不意外。
“你说，佐助的极限会是什么样呢？能超越祖父多少？”纲手看着夜羽问道。
夜羽想了想说道“应该能达到六道仙人的级别，超越也不是不可能。”
纲手对于六道仙人有多强并没有什么概念，但夜羽有概念啊。
要是没有大筒木浦式的话，佐助不可能达到六道仙人的水平。
可有了大筒木浦式之后，佐助以后的极限一定会超越六道仙人。
当然，前提是他能得到大筒木浦式所有的力量。
不过就算纲手对于六道仙人没有什么概念，但也知道那是传说中很强大的强者。
绝对是比他祖父还要更强的强者。
纲手点了点头“那选择他当第六代火影绝对不是坏主意咯？”
她看着夜羽，想看看夜羽的反应。
其实她还是希望夜羽在意，她心中第六代火影的人选是夜羽，要是夜羽愿意当，没有任何人能让她改变主意。
只是可惜，夜羽对于当火影没有什么兴趣。
“当然不是个坏主意，佐助当第六代火影的话，绝对能让木叶村比任何时期都要强大。”夜羽说道。
纲手有些失望“你就这么不想当火影吗？”
夜羽没有说话。
纲手叹了口气“行吧，火影是什么破烂货吗？送你你都不要？”
得知了夜羽的态度之后，纲手也没有再逼夜羽当第六代火影，而是转而培养佐助。
不过夜羽和佐助谁当其实都一样。
虽然佐助的实力不如夜羽，但此时整个忍界除了长门之外，也找不出比他更强的忍者了。
而且这还是因为长门没有和佐助交过手，并不清楚长门还有没有什么隐藏的手段的情况下。
要是长门真的和原著中一样的实力，他没有什么把握能打得赢佐助。
而且就算佐助当了火影，夜羽也在村子里，有他坐镇木叶，就算是长门来了，也得死。
......
几个月之后，木叶村突然拉响了集合警报。
这是这么多年以来，木叶村首次拉响集合的警报。
事态很严重。
村子里的忍者纷纷赶往火影大楼集合。
火影大楼的顶楼。
木叶村所有的特别上忍和上忍纷纷在这里集合。
站在前排的是木叶村老一辈的上忍和特别上忍。
佐助这些年轻一辈的上忍则是站在最后。
木叶十二小强，佐助，宁次，以及小樱都当上了上忍，其他人除了鸣人之外都是中忍。
站在这里的至少都是特别上忍，所有木叶十二小强之中，只有佐助，宁次和小樱站在这里。
夜羽和一众火影护卫则是站在纲手身后。
甚至连两个火影顾问都难得地出现了。
他们平时是很少会出现在这种场合的。
可见事态之严重。
纲手一脸严肃地将事情说了出来。
原来是封印在鬼之国的魍魉被人放了出来。
现在他们激活了被封印的不死军团，正在朝着沼之国前进。
在沼之国封印着魍魉的肉身，只要魍魉的灵魂和肉身合体，那它将会拥有毁灭世界的力量。
事态很严重，不止是木叶被惊动了，五大忍村都被惊动了。
因为魍魉复活之后，目标就是灭掉五大忍村，之前它干过一次了，要不是鬼之国的巫女弥勒舍弃生命封印了魍魉，整个世界将会被魍魉给毁灭。
夜羽对于这个魍魉的记忆倒是还有一些。
似乎它能操纵一些兵马俑一样的军团，这些军团无法被杀死，被打烂还会自我修复，非常麻烦。
除了解决掉魍魉之外，根本没有什么办法阻止那些不死军团。
魍魉即将复活的消息传遍了五大忍村。
他们记得之前那次战争给他们带来多大的损失。
所以当得知魍魉即将复活的消息，五大忍村立刻动员了起来，并且纷纷派出忍者小队前往鬼之国保护这一代的女巫。
女巫是唯一掌握封印魍魉的人，绝对不能有失。
魍魉也会派人去刺杀女巫，只要女巫死了，就没人能封印魍魉了。
纲手纷纷给众人布置任务。
但是并没有给夜羽布置什么任务。
不过确实，他是护卫火影的人，自然不需要出去执行任务。
不知火玄间他们也不需要。
只是平时他们都待在村子里，并不会待在纲手身边，一直待在纲手身边的人是夜羽。
回到火影室之后，纲手一脸郑重地看着夜羽“夜羽，我希望你能代表木叶前往鬼之国，保护女巫，千万不要让她被魍魉派人杀死。”
“她很重要，拜托了。”
夜羽没有拒绝。
点了点头“放心！我不会让她有什么事。”
夜羽当然有信心，他要是想的话，甚至直接可以解决掉魍魉，所谓的不死之身对夜羽没有什么意义。

第275章 瞬间秒杀
见夜羽这么有自信，纲手还是嘱咐道“魍魉是异界来到这个世界的魔物，它非常强大，你要小心一点。”
夜羽点了点头。
他知道所谓的异界其实并不是异世界，而是火影宇宙的另外一颗星球上的生物而已。
纲手也只是嘱咐了夜羽一句，她还是很相信夜羽的实力的。
木叶村的忍者纷纷前往各个关口去了，魍魉的不死军团正在攻击五大国的军事要塞。
要是无法解决掉魍魉的话，不死军团会将五大国彻底灭亡。
当年要不是巫女弥勒的话，魍魉就成功了。
这也是鬼之国一直没有受到忍界大战波及的原因。
那是巫女的所在国，封印魍魉必须使用巫女的力量。
和纲手说完之后，夜羽便消失在了火影室之中。
下一刻，夜羽便出现在了鬼之国的境内。
而此时在巫女的宫殿之中，黄泉派出来的刺杀忍者正在袭击巫女。
只是被砂隐村，云隐村以及岩隐村派来保护巫女紫苑的忍者拦住了。
而砂隐村这次派来的正是我爱罗的姐姐，手鞠，以及三个中忍。
岩隐村派来的是黑土以及三个岩隐村中忍，云隐村派来的是萨姆依小队。
黄泉的四个手下在补充了查克拉之后，变得非常疯狂，体内的查克拉也飞速上涨，在短时间内甚至暴涨到了精英上忍的水平。
这四人本来也只是中忍的水平而已。
这就是黄泉的手段之一，将查克拉存储在某种生物体内，需要的时候直接吸收这种生物的查克拉就可以。
四个人吸收了查克拉之后，实力暴涨，使用的忍术威力也非常大。
三个人阻挡住了手鞠，黑土以及萨姆依之后，最后一个人在短时间内就击杀了岩隐村和砂隐村的六名中忍。
精英上忍和中忍的实力就是这么大。
更别说手鞠和黑土带来的中忍真的只有中忍的实力。
而真正的中忍和上忍的交战，结果就是原著中波之国时卡卡西轻而易举就干掉两个中忍。
六名中忍在精英上忍面前，基本上没有多少抵抗之力。
手鞠，黑土和萨姆依三人都是上忍，可是面对查克拉暴涨的三人还是压力巨大，隐隐有败绩。
而黄泉派来的四名忍者中的最后一人在斩杀了六名中忍之后，便朝着巫女紫苑冲了过去。
“哈哈哈！去死吧！”
见到紫苑有危险，手鞠三人想要抽身去救人，可她们的对手根本不放过她们。
进攻紫苑的忍者朝着紫苑甩出几条锁链，锁链尾端各自拴着一把苦无。
宫殿之中到处都是鬼之国士兵的尸体，这些不会忍术的士兵在忍者面前没有任何反抗之力。
见到朝着她射过来的几道锁链，紫苑闭上了眼睛。
静静地等待死亡的降临。
手鞠咬着牙“巫女大人”
可她的对手拖着她，根本过不去。
黑土和萨姆依同样如此，她们想要去救紫苑，但她们的对手一直缠着她们。
几条锁链破空出现在了紫苑面前，紫苑闭上了眼睛，做好了死亡的准备。
“正好结束这痛苦的一生。”
紫苑因为有预测的能力，所以一直都知道身边亲近之人什么时候死亡，这种能力很强大，但也让她很痛苦。
虽然能预测未来，但却改变不了。
“刺啦”
突然一道金色闪电出现，几条锁链刚碰到金色的闪电瞬间变化作了灰烬。
预想的死亡没有到来，紫苑缓缓睁开眼睛。
一个身披黑色披风的忍者出现在了她的面前。
她看不到这个人的正面。
甚至她居然无法预测眼前这人的未来。
这是她第一次遇到这种人。
只要有人出现在她面前，她就能预测对方的未来。
可眼前这人出现之后，自己居然没有任何反应，甚至完全没有预测到。
她的预测能力第一次失效，让她非常意外。
“这个人是谁啊？我居然无法预测他的未来？”
而当手鞠见到出现的人时，松了口气。
“没想到木叶派出了你。”
这个人自然就是夜羽。
当看到夜羽出现的时候，手鞠紧张的情绪终于平息下来。
她太清楚夜羽的强大了。
而见到夜羽出现之后，萨姆依和黑土看到他的护额，立刻知道夜羽就是木叶派来保护紫苑的忍者。
于是立刻喊道“木叶的忍者，保护好巫女大人，千万别让她被杀。”
毕竟两人并不认识夜羽，也不知道夜羽的实力，但是她们都觉得，夜羽的实力应该和她们差不多。
而黄泉派来的忍者见到夜羽的瞬间，立刻朝着他冲了过来。
紫苑的目光一直盯着夜羽。
这个她无法预测的男人，让她很好奇。
夜羽看着朝着他冲过来的忍者，想了想还是决定按照忍者的方式来战斗。
“刺啦”
瞬间，夜羽化作了一道金色雷电，刹那间便出现在了朝着他冲过来的忍者面前。
“千鸟”
“咔嚓”
夜羽右手涌出金色的雷电，下一刻，夜羽的手便洞穿了这名忍者的胸口。
金色的雷电瞬间将周围的伤口电焦了。
这名忍者怎么都没有想到，这个突然出现的忍者会这么强大。
自己的查克拉暴涨，实力暴涨，可连他的身影都没有看清楚，就被他洞穿了胸口。
夜羽淡淡抽出了洞穿这名忍者的手。
手上居然没有沾染一点鲜血。
夜羽抽出手之后，这名忍者的身体重重地摔在了地上。
夜羽没有看一眼。
将目光看向正在和手鞠三人交手的三个忍者。
而他们同样注意到了被夜羽击杀的忍者，他们都惊呆了。
“老大，居然被这家伙杀了，怎么可能，他怎么会这么强？”
这名被夜羽击杀的忍者是他们之中实力最强的，可是瞬息间就被夜羽斩杀了。
这可怕的实力把他们都给吓到了。
他们是最清楚自己老大的实力的，在没有注入查克拉之前，只有他们的老大是上忍，他们三个都是中忍的水平。
可实力最强的老大居然被这个突然出现的家伙秒杀了。
“这家伙到底是什么怪物？”
“他居然杀了老大！”
击杀了这些人的老大之后，夜羽转头看向正在和手鞠她们交手的三名忍者。

第276章 再见萨姆依
明明夜羽都没有释放出任何的威压，可是这三人却只觉得自己的心脏被遏住了一般。
呼吸差点停止了。
潜意识告诉三人，这人能轻易杀了他们。
只是他们刚出现这种想法的瞬间，体内属于黄泉的查克拉便陷入了狂暴。
三人体内的查克拉生物突然破裂。
巨量的查克拉渗入三人体内，让他们陷入了疯狂的状态。
实力再次提升，可是意识也变得无比疯狂。
仅仅只是一击，便将手鞠三人给轰飞了出去。
手鞠被恐怖的力量震飞了出去，像是炮弹一般就要撞在宫殿的柱子上。
下一刻，她感觉到自己撞到了柔软的身体上。
巨大的力量也瞬间被化解。
手鞠转头看去。
此刻她被夜羽抱在怀中。
夜羽并没有看她，眼睛一直看着陷入疯狂的三名忍者。
手鞠脸色一红。
夜羽很快就将她放下了。
手鞠被夜羽接住了，萨姆依和黑土就惨了，身体重重地撞在了柱子上面。
柱子都被两人给撞断了。
两人身受重伤，躺在地上站不起来。
被夜羽放下来的手鞠站在夜羽身边说道“他们的状态不对劲，应该是魍魉这个魔物对他们施加了什么忍术。”
夜羽没有说话。
三个忍者两眼通红地朝着夜羽这边看了过来。
虽然他们的意识不太清晰了，但他们也能感受到，他们必须要斩杀这个男人，否则他们不可能成功击杀紫苑。
“吼”
三人嘶吼着朝着夜羽冲了过来，速度比刚才快了好几倍，甚至身体已经化作了残影。
手鞠张开扇子，严阵以待。
只是她的速度根本跟不上这三人的速度。
还没有来得及释放忍术，三人就出现在了他们的面前。
“糟糕，太快了，我跟不上他们的速度。”
手鞠意识到这点的时候，已经来不及了，三人朝着她挥舞着已经变成爪子的双手。
手鞠正准备举着巨型的扇子格挡的瞬间，突然听到耳边传来雷电的声音。
“雷网”
下一刻，手鞠只觉得自己眼前都是金色的雷电。
“刺啦”
“轰隆隆”
三名忍者还没有来得及反应的情况下瞬间化作了灰烬。
连全尸都没有留下来。
刹那间就被雷电轰成了灰烬。
手鞠在雷网之中看得一清二楚。
这震撼的一幕丝毫不逊色于那次她和夜羽在楼兰时的战斗。
雷网被夜羽撤去。
手鞠看着满地的黑灰，吞咽着口水“他到底有多强啊。”
这三人暴走之后速度有多快，力量有多重手鞠能清晰感觉得到。
可是那么强大的三个人居然没有丝毫还手之力就变成了灰烬。
她不知道该怎么形容这种强大。
解决掉了这四人之后，夜羽朝着紫苑走去。
手鞠回过神来，跟了上去“等等我。”
手鞠走在夜羽身边，时不时抬起头看他。
来到了已经被吓坏了的紫苑面前，夜羽站在紫苑面前说道“巫女大人，敌人已经全部解决了，不用害怕。”
听到夜羽的声音，紫苑颤巍巍地抬起头看向夜羽。
这是她第一次见到夜羽的脸。
“他这么强大应该能帮助我封印魍魉吧？”
因为在紫苑所看到的未来之中是不存在夜羽这个人的，而她也会因为封印魍魉被杀死。
所以她才会那么抗拒去封印魍魉。
因为真的会死。
而且还无法成功。
只是夜羽的出现让紫苑生出了些许信心。
紫苑语气还有些颤抖，她看着夜羽说道“您，您是木叶派来保护我的吗？”
夜羽微笑道“是的，巫女大人不用担心，我会保护你前往沼之国，将魔物封印的，我保证能让您安全封印魔物。”
紫苑浑身一震，从来没有人和她这么说过。
因为没有人有这种自信。
可是眼前的男人似乎有这种能力。
她居然有一种，眼前这个男人可以相信的感觉。
紫苑沉默了许久，才说道“可是魔物很强大，您会死的吧？”
夜羽愣了一下，随后笑道“放心，我命很大，不会轻易死的。”
“至少在我死之前，都不会让巫女大人的安全有什么威胁。”
紫苑看着夜羽的眼睛，那那平静无波的眼睛透露出来的是自信。
这种自信也让重燃信心。
站在夜羽身旁的手鞠被夜羽给打动了。
夜羽此举不但让紫苑感到安心，也让手鞠有深深的安全感。
原本她对夜羽就有好感，此刻更是变得不可自拔。
紫苑朝着夜羽点了点头“那就拜托大人了。”
“大人，您叫什么名字？能告诉我吗？”
看着紫苑的脸色，手鞠皱了皱眉头，抢在夜羽面前说道“巫女大人，他叫夜羽，景文夜羽，是木叶村上忍，火影护卫，是个很强大的忍者，有他保护您一定不会有问题的。”
紫苑没有在意手鞠，眼睛一直没有离开过夜羽的脸。
微笑道“夜羽大人，那我的安全，就拜托您了。”
夜羽点了点头“这是我职责。”
就在这时候，柱子那边传来黑土和萨姆依的疼痛叫声。
“你们能不能别在那里站着了，能先救救我们吗？我们快死了。”
说这话的是黑土。
萨姆依虽然也想求救，但以她的性格实在喊不出来。
手鞠看向两人，笑道“夜羽，他们都是这一次岩隐村和云隐村派来保护巫女大人的忍者。”
“现在是我们的战友。”
手鞠是想要给夜羽解释这两人的来历。
毕竟各个忍村的忍者关系并不一定和谐。
夜羽点了点头，一个闪身出现在了两人身边。
看到躺在废墟之中的金发美人，夜羽想到了三年前的事情。
“看来这三年我的样貌变化很大，这女人居然没有认出我。”
看着萨姆依，夜羽心中感叹道。
想着，便蹲下来使用医疗忍术给萨姆依治伤。
手鞠走过来，有些惊讶道“夜羽，你居然会医疗忍术？”
只是手鞠才说完，夜羽就很无语。
“我不是和你说过，我的医疗忍术很好吗？”
手鞠想了起来，尴尬道“一时间忘了。”
不到一分钟，身受重伤的萨姆依就恢复了过来。
饶是知道夜羽医疗忍术很好的手鞠都惊呆了“这么快就治好了？”
“这已经不是好不好的问题了吧，这完全是神术啊。”

第277章 难道夜羽能封印魍魉吗？
手鞠也是第一次见到夜羽使用医疗忍术，之前她见过小樱使用过医疗忍术，但也没有夜羽这么快的。
“看来你说你是木叶第一医师的事情是真的。”
夜羽淡淡说道“我没有必要骗你。”
治好了萨姆依之后，夜羽来到黑土面前。
这个前世印象中的腿影，在这时就已经显露端倪。
腿是又长又直。
手鞠站在夜羽旁边，夜羽目不暇视专心致志给黑土治伤。
夜羽这个行为，让手鞠很满意。
从刚才开始，她见到夜羽和女孩子，尤其是漂亮的女孩子说话，心里是不太舒服的。
也正是因为如此，刚才紫苑问夜羽的名字的时候，她才替夜羽回答。
黑土的腿非常完美，这一点不但夜羽知道，手鞠也能看得出来。
她也清楚，男人对于这种腿是没有什么抵抗力的。
可夜羽却能做到漠视，手鞠很佩服也很高兴。
其实夜羽还是看了一眼的，心中也赞叹过。
不过他确实也没有什么想法。
黑土只觉得自己浑身酥麻，接着自己身上的伤口便快速愈合了，连断掉的骨头都慢慢恢复了。
黑土不敢相信有人的医疗忍术好到这种程度。
岩隐村的医疗忍者她很清楚，绝对没有这种水平的。
夜羽给黑土治疗的时候，黑土抬起头仔细看着夜羽。
顿时被夜羽的外貌吸引了“我的天，我刚才居然没有注意，这家伙除了实力强得离谱，长得也这么好看吗？”
“老天不公啊，怎么所有的好事都集中在他身上了？”
黑土没有注意，她直勾勾盯着夜羽看的时候，脸都红了。
只是她这样，让一旁的手鞠很不舒服。
要不是因为夜羽正认真地给黑土治疗，手鞠肯定会挡在他面前。
另外一边，被治好的萨姆伊揉着肩膀走了过来。
“木叶的忍者，多谢了，你的医疗忍术比我们忍村的医疗忍者强得多，要不是你，我可能会死在这里了。”
萨姆伊倒是没有别的想法，只是觉得夜羽的医疗忍术很强，当然实力更强大了。
她并没有认出夜羽就是三年前和她有些误会的男孩。
走过来之后，手鞠看着萨姆伊那犯规的身材，再低头看了看自己的。
顿时有种挫败感。
金发碧眼，身材又这么好，加上皮肤白皙，长得又这么漂亮，手鞠觉得自己确实差了许多。
好在夜羽刚才救她的时候，没有多看她一眼，应该是对她没有什么想法的。
“这个黑土才是最危险的。”
手鞠排除了萨姆伊的威胁，将黑土视作竞争对手。
不到一分钟，夜羽也给黑土治好了。
黑土站了起来，试了试自己的身体，高兴道“真的全都好了，木叶的忍者，你医疗忍者好厉害啊。”
黑土一脸崇拜地看着夜羽。
实力足够强，医疗忍术又这么好，长得还这么帅，黑土实在拒绝不了。
夜羽治好了黑土之后，便来到紫苑面前。
此时鬼之国的护卫已经赶到了。
将紫苑围在中间。
紫苑也坐到了王座上。
见到夜羽走过来，紫苑露出微笑“夜羽大人，我们什么时候去沼之国？”
之前紫苑很害怕前往沼之国，因为她觉得是去送死。
可是此时，也许是夜羽的自信感染了她，她觉得这次去沼之国有很大的可能封印得了魍魉。
夜羽想了想说道“您再休息一天吧。”
“到时候我和几位忍者护送您过去。”
紫苑没有反驳，笑着答应了下来。
她很相信夜羽的话，也许是因为夜羽的实力，也许是因为夜羽救了她的性命。
或者说，夜羽是她唯一看不透的男人。
和紫苑说了几句话之后，紫苑便给他安排了住处。
原本她是希望夜羽守在她身边的，可夜羽说他就在附近随时可以赶到支援。
手鞠也为夜羽解释，说他可以随时支援。
紫苑也知道夜羽是明显在拒绝，便也不强求。
给夜羽安排了在她寝宫旁边的住所。
到了住处之后，夜羽便直接休息了。
他之所以让紫苑休息一天之后再过去，是因为此时的紫苑刚经历刺杀，心神不宁，这个时候去封印魍魉，效果很不好。
反正夜羽可以利用空间忍术将她瞬间送到沼之国，自然不需要节省这一两天的时间。
夜羽刚躺下没几分钟，房门就响了起来。
门外传来手鞠的声音。
“夜羽，我能进来吗？”
夜羽坐在床边，有些无奈。
不过还是说道“请进吧。”
手鞠走了进来，夜羽抬起头看过去，发现手鞠身后还跟着黑土和萨姆伊。
“这么早就睡觉了吗？”
手鞠见夜羽坐在床边就说道。
手鞠说话的时候，黑土和萨姆伊找个地方坐了下来。
三位大美女一排排坐在面前，换做是个男人肯定很激动。
可夜羽心中却毫无波澜，倒是好奇三人有什么事情。
黑土眼睛一直盯着夜羽，从刚才夜羽救了她之后，她就一直这样，夜羽都习惯了。
萨姆伊现在也一直在盯着夜羽，脸上露出疑惑的神色，似乎在回忆什么。
夜羽坐在床边，三人坐在地面，底下是垫子。
所以夜羽居高临下，这种位置，她们像是夜羽的女仆似的。
夜羽看着手鞠问道“有什么事情吗？”
手鞠想了想说道“夜羽，你真的有把握封印得了魍魉这个魔物吗？”
夜羽愣了一下“封印它的是巫女大人，你问我这个我也不知道啊。”
只是手鞠却说道“我倒是觉得巫女大人很难封印成功，她只怕是没有她的母亲那么强大。”
“要是她失败了的话，我觉得你应该可以封印那个魔物吧？”
手鞠这些话让黑土和萨姆伊都很惊讶。
她们虽然知道夜羽很强大，但魍魉可是能毁灭世界的魔物，在历史上只有巫女能封印。
手鞠居然说夜羽可以封印，开什么玩笑？
只是手鞠却没有在开玩笑。
她是认真的。
她真的相信夜羽有这个本事。
夜羽久久没有回答。
黑土和萨姆依看着夜羽，有些惊讶，夜羽居然犹豫了。
难道他真的有能力封印魍魉吗？

第278章 女巫的封印
许久，夜羽看着手鞠说道“到时候我会尝试的。”
手鞠点了点头，没有丝毫怀疑。
可是黑土和萨姆伊却已经惊呆了。
黑土更是直言道“可是封印魔物只有女巫的力量才可以，你是很强，但封印不了魔物吧？”
萨姆伊没有说话，但眼神中透露着和黑土一样的目光。
毕竟这太匪夷所思了。
手鞠刚想要解释，夜羽便说道“我只是说了我会尝试，也不一定会成功啊。”
“难道你们来这里就是为了问我这个问题的吗？”
三人相视一眼。
手鞠确实是这个目的。
但黑土和萨姆伊却不是这个目的，她们是想要认识夜羽，当然最重要的是想要了解夜羽的信息，这次任务结束之后，将夜羽的信息上报给村子。
夜羽是突然冒出来的，之前在忍界完全没有留下什么痕迹，实在太可疑了。
黑土想了想说道“之后我们是战友，我们想要认识，了解一下战友，而且你还救了我们，我们也该郑重感谢一下你。”
萨姆伊没有说话，但点了点头，赞同黑土的话。
手鞠却看向两人，目光充满着若有所思。
她当然知道这两人的真实目的是什么。
但她并没有点破，对于忍者而言，这行为是非常正常的。
手鞠看得出来，夜羽又怎么可能看不出来。
笑了笑道“那你们还想要了解我什么？”
黑土和萨姆伊对视了一眼，黑土便问道“夜羽，你真的是火影护卫吗？”
“为什么你这么强，这些年在忍界却没有听说过你的名字呢？”
“太不可思议了，我觉得你的实力完全达到影的级别了吧？”
夜羽点了点头，说道“这很正常，因为我是个医疗忍者，主业是这个，所以平时几乎不出村子执行任务，自然你们不会在忍界听说过我的名字。”
“但你们要是在木叶提起我的名字，还是很知名的。”
手鞠捂嘴笑了笑。
她自然知道夜羽在瞎扯。
夜羽可是火影护卫，怎么可能一直当医疗忍者。
手鞠一直觉得，夜羽是木叶藏着的一张王牌，等到关键时候才会打出来。
黑土一脸疑惑地问道“那就是和你们村子的纲手大人一样咯？”
纲手不止在木叶村很有名，在整个忍界也是相当有名的，尤其是在女性忍者之中。
被许多女性忍者视作崇拜的对象。
夜羽一说医疗忍者，就让黑土想到了纲手。
萨姆伊看着夜羽的脸，过了一会之后，她突然眉头紧锁。
“你，你是~”
夜羽淡淡说道“现在你们应该没事了吧，快去休息吧，明天还要护送女巫大人前往沼之国呢。”
萨姆伊还没有来得及说话，就被夜羽给打断了。
手鞠眼见夜羽赶人了，也没有继续待着，说道“我们走吧，夜羽说得对，我们明天会遇到更加强大的敌人，要休息好。”
萨姆伊还没有来得及说话，再次被手鞠给拉走了。
走的时候，萨姆伊一直回头看夜羽。
目光满是审视。
夜羽知道她肯定是认出了自己。
黑土则是一脸懵地被手鞠拉了出去。
而此时，在女巫的房间之中。
女巫的两个护卫因为夜羽的出现，并没有替她去死。
全都活了下来。
两人跪坐在女巫面前。
其中一人说道“女巫大人，有几个大国的忍者保护，您应该不会有事。”
“魍魉派来刺杀您的忍者完全不是他们的对手。”
两人作为女巫的护卫，一直待在紫苑身边保护他，只是刚才的袭击之中，他们发现自己在那些忍者面前完全没有什么抵抗之力。
甚至连抵挡住一个忍术都做不到。
可夜羽的出现，让他们见到了希望，实在是夜羽赢得太彻底了。
那些忍者和他们一样，在夜羽的面前，完全不是一合之敌。
紫苑和原著中不同，此时她有了能封印成功的信心。
因为夜羽让她看到了成功的可能。
紫苑点了点头“有夜羽先生在的话，应该是没有什么问题的吧。”
“夜羽先生是很强大的忍者，你们对他有所了解吗？”
两个护卫纷纷摇头“在此之前完全没有听说过，不过以夜羽大人的实力来看，绝对是影的级别，按理说不应该这么默默无闻才对。”
“也许他是木叶隐藏的一位强者吧。”
“否则他这么强大的忍者，整个忍界都没有传颂过他的名号？”
紫苑赞同两个护卫的分析。
“不管如何，他在的话，我封印成功的可能性增加了许多。”
对于夜羽，紫苑是非常有好感的，在她最危险的时候出现，并且以碾压之势干掉四个忍者。
而且长得还很好看，年纪和她也差不多，这样的男人怎么可能不吸引人。
只是紫苑这边很高兴，得知四个手下被干掉的黄泉就一点都不高兴了。
他此时已经来到了沼之国，封印魍魉肉身的地方。
感知到四个手下被干掉的消息之后，黄泉皱了皱眉头“居然一下子干掉了他们四人，此人到底是什么来头？”
“五大忍村有这种忍者吗？”
他很清楚，那四个忍者得到了他的查克拉补充之后，实力能达到精英上忍的水准。
其中老大甚至能有准影级的水平。
可是那四人根本没有丝毫反抗就被夜羽给秒杀了。
哪怕是影级强者也无法做到这么离谱的事情。
黄泉站在岩浆湖面，他有些担心夜羽的出现会影响到他的计划。
就在此时，他体内的魍魉灵魂说道“行了，不要管那些了，不管他是谁，只要我的不死军团能横扫世界，他再强大也没有用。”
“现在最重要的是和我的肉身融合，我必须要复活才能发挥出全部的力量。”
黄泉也不再想，看着炽热的岩浆湖，他双手结印。
“魍魉大人，复活吧！”
随着黄泉结印完成，他的肚子瞬间裂开。
没有丝毫血迹，一团黑气从他体内涌了出来。
这团黑气便是魍魉的灵魂。
魍魉的灵魂迫不及待地朝着岩浆湖底涌去。
那里是封印它肉体的地方。
只是当它的灵魂刚触碰到封印肉体的封印结界的瞬间，就被反弹了回来。
巨大的力量岩浆湖剧烈翻腾。
魍魉的灵魂回到了黄泉的身体。
他一脸惊恐地看着剧烈翻腾的岩浆湖。
“该死，弥勒那家伙到底设置了怎样的封印结界啊，居然如此强大，看来只有等这一代女巫才能解开这个封印。”

第279章 瞬间到沼之国
魍魉凭借自己灵魂的力量是无法破除封印它肉体的封印的。
但是紫苑能解开。
其实紫苑并不知道的是，女巫的力量非常强大，尤其是她，异常强大，是历代女巫之中，最强大的。
只是那股力量被她的母亲给封印了。
因为那股力量已经超越了魍魉的力量，紫苑的母亲担心她的力量会招来祸害，甚至会让世界陷入比魍魉肆虐更加可怕的危机。
夜羽自然能看得出来。
紫苑体内的力量被封印了，要是那股力量完全被释放出来，丝毫不会逊色于九尾的查克拉。
不过夜羽对于那股力量并不感兴趣，那股力量对于他而言，没有什么价值。
但要是那股力量被别的忍村掌握的话，确实会有很大的增益。
也就是紫苑的母亲没有从小培养她掌控那股力量用来战斗。
要是认真培养的话，此时紫苑的实力不会次于影级。
这还是最差的结果。
培养好的话，紫苑的上限绝对是超影级强者。
不过紫苑的母亲似乎不愿意让她成为那样的强者，夜羽倒是可以理解。
鬼之国是小国，只要有魍魉这个魔物的威胁在，五大国就不会对鬼之国有什么想法，当然本来鬼之国也没有什么价值。
但要是知道紫苑掌握着九尾级别的力量，她就会成为五大国的眼中钉。
她母亲将她的力量封印起来，就是不希望她的力量被别人使用。
魍魉拥有颠覆世界的力量，紫苑的力量甚至在魍魉之上，她要是想要颠覆世界的话，难度会更低。
要是她和魍魉联手的话，更是无法想象。
本来魍魉和女巫就是一体的，女巫和魍魉稍不注意就会被对方吞噬。
之前紫苑的母亲牺牲自己的生命封印了魍魉，意味着她的肉体连同魍魉的肉体一起被封印了。
只怕紫苑的母亲希望紫苑一辈子都不要用到女巫的力量。
只是可惜，总是有人野心勃勃，想要释放出魍魉这种魔物。
此时，在火山外面，不死军团的兵马俑已经将这里围住了，阻挡住所有想要进入火山的人。
黄泉走到封印魍魉肉体的祭坛之中，坐了下来。
他的寿命不久就要耗尽了，魍魉的力量太强了，他的身体根本支撑不了多久。
魍魉之所以在这里等着，是因为他知道紫苑一定会来这里将他封印。
而只要她进入这里，启动封印，那这里的封印阵法就会启动，到时候他和紫苑就要相互吞噬对方，赢的人才能出去。
不过魍魉此时并不知道紫苑的力量要在它之上。
它以为紫苑和她母亲的力量差不多。
要是紫苑真的想要吞噬魍魉，结果一定是魍魉被吞噬。
前提是紫苑想要封印魍魉，要是她没有这种想法的话，有可能会被魍魉吞噬掉。
此时魍魉的不死军团已经扩散到全世界。
五大国都在抵抗不死军团的进攻。
那些不死军团的兵马俑完全没有生死，被打坏了之后很快就会恢复过来。
能力非常恶心。
不封印掉魍魉，就不可能让不死军团停下脚步。
第二天早晨。
就在所有人都在沉睡的时候。
夜羽的身影出现在了紫苑的房间之中。
被夜羽弄醒的紫苑吓了一跳，还以为他图谋不轨。
看着紫苑一脸害怕的模样，夜羽有些无语。
悄声说道“女巫大人，我们该走了。”
紫苑看着外面的天色，甚至都没有亮，还是一片漆黑。
“现在吗？”
紫苑有些疑惑。
夜羽想了想说道“就是现在，就不带手鞠她们了，太麻烦了。”
“可是~”
紫苑有些害怕，夜羽的行为有些诡异。
夜羽其实是觉得带着手鞠她们太麻烦了。
但又不好直接说出来。
夜羽想了想说道“您昨天应该也看到了，带着她们我的压力很大。”
紫苑愣了一下，看着夜羽清明的目光，她还是选择相信夜羽。
“嗯，好吧。”
紫苑同意了之后。
夜羽立刻使用空间忍术。
紫苑只觉得眼前一花，下一刻便出现在了火山之中。
一股热浪扑来，紫苑吓了一跳。
下意识抓住夜羽的手臂。
夜羽则是看向此时正坐在祭坛上休息的黄泉。
他也感知到了紫苑的气息。
只是两人突然出现，让黄泉觉得很诡异。
他睁开眼睛，看向夜羽这边。
“是这一代的女巫吗？她怎么会突然出现，居然没有什么预兆就出现了。”
紫苑和夜羽的出现确实太诡异了，他居然没有丝毫察觉。
紫苑听到这话，也朝着黄泉看过去。
因为她女巫对于魍魉力量的感知，让她一下子便确定了眼前之人就是魍魉，至少魍魉的灵魂就藏在他的体内。
紫苑一脸震惊，转头看向夜羽，想要问他怎么回事。
自己刚才还在鬼之国，怎么突然出现在了魍魉这里了？
夜羽知道紫苑的疑惑，便解释道“我会空间忍术，现在我们在沼之国，这里便是封印魍魉的肉体的地方。”
紫苑当然知道，她一直在修炼封印术，这个祭坛就是封印魍魉的，她平时修炼的时候都看过无数次了。
只是鬼之国和沼之国可是相隔上千公里。
途中隔着好几个国家，夜羽居然一瞬间就让她从鬼之国出现在了沼之国。
夜羽得有多么强大啊，这种空间忍术过于离谱了，似乎夜羽什么都没做。
甚至都没有看到他结印。
夜羽的强大超出了她之前的预料。
紫苑心中更加有信心了。
夜羽说道“女巫大人，现在您可以过去将那家伙封印了，他应该是无法解开前代女巫的封印，所以一直在那里等着。”
紫苑点了点头。
她有些意外，夜羽居然对女巫的封印这么了解。
紫苑朝着祭坛走去。
黄泉并没有阻止，虽然不知道紫苑是怎么出现在这里的，但他正好需要紫苑启动这个祭坛，只有启动这个祭坛之后，他才能吞噬掉紫苑，解开前代女巫的封印。
紫苑看着黄泉，还是有些害怕的。
虽然她在平时修炼了无数次了，可真正实施的时候，还是心中没底。
脚下就是滚烫的岩浆湖。
那喷涌而出的热浪，让紫苑越来越紧张。
只是她知道夜羽在身后看着她，她不想在夜羽面前丢脸。
就算害怕，她还是咬着牙缓缓朝祭坛走去。

第280章 我可没有骗你
坐在祭坛上的黄泉看着缓缓朝这里走来的紫苑，阴森地大笑道“哈哈哈，你就是这一代的女巫吗？你可比你的母亲差多了。”
“想当年你的母亲是多么潇洒，哪怕被她封印了这么多年，我依然记得她当年的英姿，她可不会像你一般胆怯。”
紫苑咬着牙，对于黄泉所说的话并没有反驳。
在紫苑的记忆之中，她出现什么危险都会挡在她面前，尤其是魍魉袭击她们的时候。
就是她的母亲出手将魍魉给击退的。
在紫苑心中，她的母亲是一尊巨人，呵护她的巨人。
只是越是这样，她对魍魉更加憎恨，要不是魍魉为祸世间，她的母亲又何至于付出生命去封印它。
紫苑默默忍受着魍魉的嘲讽走到了祭坛上。
看紫苑没有搭理它，魍魉再次说道“你知不知道，你和我是一体的，你我联合的话，我们将可以统治整个世界，你我的力量是非常强大的，超出你想象的强大。”
魍魉想要劝紫苑加入它的计划之中。
只是紫苑没有搭理它。
走到祭坛的一个方位停了下来。
开始结印，并且念咒语。
魍魉并没有在意紫苑对它的无视。
哈哈大笑“呵呵呵，你难道真的想要封印我吗？那可是会付出你的性命的哟。”
“你的母亲现在还在我的体内呢，魍魉和女巫的力量本就是一体的，只不过因为理念不同分成了女巫和魍魉。”
“你的母亲不理解我的想法，你应该能理解吧，我们联手，整个世界都是我们的。”
紫苑冷声道“你休想用这种谎言来欺骗我，我是绝对不会被你说动的。”
紫苑结印完成，也念完了咒语。
瞬间，祭坛启动了。
祭坛升起了一座小型祭坛，周围出现了红色的结界。
魍魉等的就是这个时候。
它疯狂大笑“哈哈哈，愚蠢，我是无法解开封印的，只有靠你的力量才能解开封印，多亏了你啊。”
魍魉大笑着，它的灵魂从黄泉体内涌了出来。
疯狂地朝着祭坛中间封印它的肉体涌去。
“轰隆隆”
强大的力量引发剧烈的震动。
紫苑似乎也察觉到自己好像是中计了。
她看着周围不断从岩浆湖中冲出来的带着龙头的触手。
短短几秒钟，整个岩浆湖就被无数的黑色的触手占据了。
这就是魍魉的真身，几十条长达上百米的触手实际上是它的身躯，像是蟒蛇一般的身躯长着巨大的龙首。
数十颗龙首四处涌动。
眼睛冒着紫色光芒，数十颗龙头嘶吼着。
整个火山内部被巨大的嘶吼声震得出现了剧烈震动。
岩浆湖的岩浆像是水开了一样不住沸腾，岩浆飞溅，甚至上面的陆地也慢慢下沉，掉入岩浆湖之中。
魍魉狂笑“哈哈哈，你真的以为你可以封印我吗？还是乖乖被我吞噬，在我的体内看着你所在意的世界慢慢被毁灭吧。”
“你是女巫，有着属于女巫的力量，我是无法杀死你的，但你也会在我的体内看着你所在意的人，在意的世界被毁灭而无可奈何，哈哈哈！”
魍魉不断说着这些话，刺激此时完全呆住的紫苑。
紫苑不知道该怎么办，她的身体不断被魍魉吞噬。
周围都是不见光的黑暗。
终于，紫苑想起了夜羽，她哭着说道“夜羽先生，你不是说要保护我的吗？”
“你骗人。”
紫苑哭了，可是她还是不愿意看到这个世界被毁灭，也不想再因为她而让保护着她的村民陆续死亡。
因为紫苑的力量过于强大，想要封印住那股力量，光靠封印是做不到的，必须要让她身边的人用生命献祭，用他们的生命去压制住紫苑体内的力量。
所以这些年，紫苑身边的人陆续死去，而紫苑还能预测到未来，能知道他们是什么时候死，以怎样的方式死，死的时候是什么样的。
紫苑已经不想再经历那样的痛苦。
而此时，紫苑一直戴着的铃铛随着紫苑的情绪波动，发出了剧烈的光芒。
紫苑看着胸前发着强光的铃铛，苦涩地说道“母亲，我现在只能使用这股力量了，不过也好，我就要去见您了，村子里不会再有人因为我而死了，这个世界也会平静下来。”
紫苑说着，便启动了铃铛，铃铛发出剧烈的光芒，刺激着紫苑体内女巫的力量。
“嗡”
很快，在铃铛之中力量的刺激之下，紫苑体内的力量瞬间觉醒，封印她的那股力量瞬间被摧毁，完全挡不住紫苑自己的力量。
紫苑的身体也瞬间变成了类似天使的模样。
金色长发飘扬，额头上出现女巫的头冠，身体附着着类似于仙人模式的符文。
手中出现了女巫的权杖。
此刻，紫苑像是俯视世间的天使，体内充满着澎湃的力量，这股力量让魍魉都恐惧了。
“该死，这是什么力量？”
“女巫的力量什么时候这么强大了，居然比起弥勒那家伙的力量都要强大数倍，这到底是怎么回事？”
魍魉无法理解，它所看不起的紫苑，体内居然隐藏着一股比弥勒更加恐怖的力量。
要知道，紫苑的母亲，弥勒的力量已经是历代女巫之中最强大的了。
也正是弥勒的力量过于强大，魍魉才会邀请她一起统治世界，因为她的力量已经得到了魍魉的认可。
可现在紫苑所爆发出来的力量居然比弥勒的力量都要强大数倍。
这在魍魉看来是绝对不可能的。
魍魉畏惧了，因为紫苑的这股力量真的可以将它彻底封印。
魍魉大吼道“你难道真的要用自己的生命封印老夫吗？值得吗？不如和老夫一起统治整个世界，老夫愿意将整个世界交给你来统治，小丫头，你会死的。”
只是紫苑已经下定决心赴死。
魍魉又怎么能说得动她。
“愚蠢的家伙，你会后悔的。”
魍魉无能狂怒，可是紫苑面色冰冷。
就要启动体内的力量的瞬间，耳边突然传来了夜羽的声音“我可没有骗你啊。”
原本还在启动体内力量的紫苑突然停了下来。
转头看去，只见夜羽已经出现在她的身旁，一手揽着她的腰，他们正在朝着天空中飞去。
刚才紫苑从祭坛掉了下来，而下方正是魍魉的身体。

第281章 魍魉死了？
夜羽将紫苑拉了出来，也解救了魍魉，魍魉没有放过这个机会。
从岩浆湖中涌出数十条黑色触手，纷纷朝着夜羽和紫苑刺去。
紫苑想要动用女巫的力量挡下来，夜羽看着朝着他刺来的触手，面无表情，语气平静道“看来你泡在这些岩浆之中还挺舒服的，这么喜欢火焰，那么试一试我的火焰如何。”
紫苑不明白夜羽这话是什么意思。
下一刻，无数触手从四面八方刺向夜羽和紫苑。
就在紫苑就要发动女巫的力量的瞬间，夜羽另外一只手竖起了双指。
“火遁·火鸟”
“嗡”
刹那间，夜羽面前凝聚出了一只数十米的火鸟，火鸟身上的火焰是深红色的。
周围空间都被那火焰炙烤得扭曲了。
没有给魍魉一点反应的机会。
火鸟飞向魍魉，万物寂灭，魍魉的身体所在的岩浆湖出现了一片真空带。
魍魉的身体，以及周围的岩浆全都消失不见了。
紫苑反应过来的时候，捂着嘴巴。
“魍魉，死了？！”
紫苑都惊呆了，这变化实在太快了，她根本还没有弄明白到底怎么回事。
夜羽倒是一脸平静，下一刻他们从空中消失，再次出现的时候，已经出现在了岩浆湖的入口。
看着空荡荡的位置，那是魍魉之前肉体的所在。
真的消失了，或者说已经死了。
紫苑看向夜羽“夜羽先生，这是，这是怎么回事？”
夜羽微笑道“我见女巫大人似乎不愿意发动女巫的力量，便帮了你一下。”
“以后也不用再担心魔物的袭扰了。”
紫苑确实已经感受不到魍魉的气息了。
只是到底是怎么回事，魍魉是被夜羽干掉的？
夜羽只是用了一个火遁，就干掉了魍魉，开什么玩笑？
要是紫苑知道夜羽的那个火遁是个S级火遁，绝对不会那么说了。
那是连空间都难以承受的火遁忍术，可以将对方连同灵魂一起抹除的恐怖忍术，在夜羽使用过一次之后，就不敢轻易再使用第二次的忍术。
紫苑居然觉得只是一个普通的火遁。
事情解决了之后，夜羽说道“女巫大人，既然事情已经解决了，我也该送您回去了。”
说完也没有等紫苑反应过来，两人便回到了紫苑的房间之中。
而此时，在世界各地的不死军团此时完全变成了单纯的石头，失去了所有的行动力。
正在阻止不死军团的各国忍者此时都非常惊讶。
不过他们虽然不知道怎么回事，但还是欢呼着终于躲过了一劫。
不死军团确实非常麻烦，只要魍魉不死，它们就能一直复活。
和它们耗，最后死的一定是忍者。
只是各个忍村的影都很奇怪，这一次不死军团和以前魍魉被封印之后完全不同。
以前魍魉被封印之后，不死军团的兵马俑全都会就地化作土堆。
可是现在，这些兵马俑却只是失去了行动力。
事实的真相就是，魍魉这一次是被彻底灭杀了，连同灵魂一起彻底死了。
所以不死军团就变成普通的兵马俑。
紫苑怎么都没有想到，事情会以这种结局结束。
她还以为自己会牺牲生命去封印魍魉。
夜羽的强大已经远超她的想象。
魍魉那么强大的力量，需要依靠女巫的力量才能封印的魔物居然被夜羽一个忍术就干掉了。
连同灵魂都抹除了，魍魉的不死之身在他面前仿佛成了笑话。
而他们出去回来这段时间，甚至都没有超过一个小时。
也没有惊动谁，事情就解决了，能够毁灭世界的魔物以如此尴尬的方式消失在了这个世界。
紫苑看着夜羽，好奇问道“夜羽大人，它真的死了吗？”
夜羽微笑道“请放心女巫大人，它死得透透的，尸体和灵魂都被抹除了，以后您也不需要担心还要付出性命去封印。”
紫苑久久没有回答。
看着夜羽的眼神满是复杂。
夜羽也没有继续和紫苑再继续说下去。
说道“那既然已经结束了，我就先走了。”
紫苑欲言又止，不过她还是没有说什么，默默地点了点头。
夜羽笑了笑，便消失在了房间之中。
不过夜羽没有立刻回去。
等到手鞠，黑土和萨姆伊三人起来之后，就被紫苑的属下带到面前。
三人都还很疑惑，紫苑找她们到底是什么事情，难道是要推迟计划吗？
不过三人到紫苑面前的时候，并没有见到夜羽。
手鞠正准备询问的时候，紫苑先开口说道“三位，事情已经解决了，魍魉已经被杀，三位可以回去了。”
三人听到这个消息全都一脸疑惑。
手鞠想到了什么。
“女巫大人，是夜羽干的吗？”
三人之中，只有手鞠没有很震惊，她猜测魍魉被杀和夜羽有关系。
紫苑看着手鞠有些意外“手鞠小姐似乎对夜羽大人很了解？”
手鞠注意到了手鞠对夜羽称呼的变化，终于确定了就是夜羽干的。
她一定是见识到了夜羽的实力，所以改了称呼。
而黑土和萨姆伊还是一脸疑惑。
萨姆伊皱了皱眉头道“到底是怎么回事？女巫大人，手鞠，你们别打哑谜好不好。”
黑土点了点头，赞同萨姆伊的话。
手鞠没有说话，紫苑深深地看了一眼手鞠才解释道“今天早晨，夜羽大人已经带我前往沼之国除掉魍魉。”
紫苑才说完，黑土便一脸懵逼道“紫苑大人，您没有睡醒吗？鬼之国距离沼之国可是有上千公里。”
手鞠倒是没有丝毫惊讶，她知道夜羽会飞雷神之术，只是她不知道夜羽的飞雷神之术的瞬移距离能那么远。
那么远的距离都不需要确定坐标吗？
萨姆伊也和黑土同样的想法，虽然她知道夜羽确实会飞雷神之术，但是夜羽居然可以瞬移上千公里，这已经超出她的认知了。
只有一个解释，夜羽在沼之国提前布置了坐标。
现在萨姆伊已经认出了夜羽就是三年前看光她和二位由木人的人。
虽然有些不好意思，但她没想到夜羽依然还是那么强大。
紫苑看着黑土和萨姆伊，她主要是给这两人解释的，她看得出来，手鞠似乎和夜羽很熟悉，刚才她说她和夜羽去沼之国解决了魍魉，三人之中，只有手鞠没有露出一点惊讶的神色。

第282章 黄色闪光的记忆再现
紫苑解释道“夜羽大人会空间忍术，可以从这里瞬间出现在沼之国。”
三人之中，只有黑土露出一脸震惊的模样。
萨姆伊虽然皱了皱眉头，但也仅仅如此了。
手鞠更是脸上没有什么变化，似乎早就知道夜羽会空间忍术似的。
紫苑心中暗道“果然，手鞠和夜羽大人关系不一般，她对于夜羽大人肯定非常了解吧，甚至她有可能还喜欢夜羽大人，似乎她之前对我有些防备的样子。”
“也对，他们两个身份和地位都很对等，一个是木叶村火影的护卫，而且实力强大。”
“一个是砂隐村第五代风影的姐姐，实力同样也很强大，不过似乎夜羽大人对她没有什么兴趣，这倒是好事。”
紫苑作为女巫，身材和长相都是顶尖的，长相上她不比手鞠强多少，但身材上手鞠是绝对没法和她比的。
而且手鞠虽然是风影的姐姐，但她也是鬼之国的女巫，地位上并不会比手鞠差。
想到这里，紫苑总算是没有了压力。
紫苑之所以会这么想，就是因为她也对夜羽有好感。
这是非常正常的事情，夜羽的条件太好，加上两人又一起经历过生死，在她以为自己就要死亡的时候，是夜羽救了她，最后拯救她的样子实在太帅了。
她当然会动心。
当然，是紫苑觉得两人一起经历过生死，实际上魍魉对夜羽而言，根本没有什么压力。
但紫苑并不知道。
紫苑和手鞠两人各自有自己的想法。
萨姆伊也有些惊讶，只有黑土才是真的一脸疑惑。
“夜羽居然还会空间忍术，能瞬间跨越上千公里，难道他会四代火影的飞雷神之术吗？”
黑土是最清楚四代火影和飞雷神之术的。
因为波风水门在第三次忍界大战有“黄色闪光”的名号就是岩隐村给他起的，并且那句遇到黄色闪光可以放弃任务的话也是岩隐村发出来的。
第三次忍界大战，波风水门也主要和岩隐村的忍者交手。
所以波风水门在岩隐村的历史上是被浓墨重彩的角色。
所以一说夜羽会空间忍术，黑土就立刻想起了波风水门和飞雷神之术。
紫苑并不知道夜羽的空间忍术叫什么名字，于是她看向手鞠。
她觉得手鞠肯定知道。
萨姆伊其实也知道，只是她没有说话。
手鞠点了点头，说道“夜羽确实会飞雷神之术。”
听到这个消息，最震惊的是黑土。
“果然是飞雷神之术吗？木叶村难道又要出现一个黄色闪光？”
黑土是很清楚波风水门当年给岩隐村造成了多大的损失的。
她非常紧张。
作为大野木的孙女，黑土担心以后夜羽对岩隐村会造成很大威胁。
甚至忍界大战再起的话，夜羽会重现当年波风水门的壮举。
黑土想起夜羽的身影，有些不可思议地说道“不敢相信，那家伙那么年轻就掌握了飞雷神之术这种忍术。”
飞雷神之术对岩隐村的阴影是非常巨大的。
第三次忍界大战，死在波风水门手上的岩隐村忍者没有上千也有好几百人。
那可是忍者，不是普通人，几百名忍者就已经是某次战役的全部人数。
手鞠看了看黑土，她知道黑土为什么会这么紧张。
萨姆伊想了想问道“夜羽呢？”
紫苑有些可惜道“夜羽大人送我回来之后就回去了。”
“回去了？”手鞠愣住了。
紫苑点了点头“嗯，他回去了。”
手鞠都无语了，原本她还想和夜羽说说话呢。
“这家伙走也不通知我一声，也太不够意思了吧。”
黑土此时只想要将夜羽的消息带回岩隐村，萨姆伊倒是不着急。
手鞠则是早就知道夜羽的实力了，只是没有想到他居然能解决掉魍魉，毕竟魍魉可是有不死之身。
历代女巫需要牺牲自己的生命才能将它封印。
可夜羽居然干掉了它。
手鞠觉得既然是夜羽出手了，而且紫苑也说了，他们是消灭了魍魉。
既然如此，手鞠自然就认为夜羽干掉了魍魉。
她确实也猜对了，夜羽确实就是干掉了魍魉。
紫苑刚才是惊魂未定，所以夜羽离开的时候，她原本想请他留下来，她还有话要给夜羽说。
可还没有等她说出口夜羽就走了。
因为魍魉被解决掉了，手鞠，黑土和萨姆伊三人自然不会再待在鬼之国。
手鞠带来的三个中忍和黑土带来的三个中忍全都被杀了。
萨姆伊小队倒是没有什么损失。
也可能是之前的战斗，萨姆伊小队之中的其他两人并没有参战。
那个时候，他们被萨姆依派出去抵挡不死军团了。
直到魍魉被解决，两人才回来。
回去的路上，奥摩伊疑惑地问萨姆伊“萨姆伊，到底是怎么回事啊？怎么魍魉突然就被解决了？”
确实很奇怪，他们到这里还不到两天的时间，传说中拥有毁灭世界的力量居然被干掉了。
确实很不可思议。
卡鲁伊也看着萨姆伊“女巫大人速度那么快吗？一天的时间就从鬼之国到沼之国了。”
萨姆伊沉默了许久，才说道“是有人帮助女巫大人消灭了魍魉。”
奥摩伊和卡鲁伊两人都很好奇“是谁啊？那可是能毁灭世界的怪物，只有女巫大人才能封印的魔物，居然有人能杀死它。”
萨姆伊说道“一个叫做夜羽的木叶村忍者，实力很强，还掌握四代火影的飞雷神之术，所以他能瞬间从鬼之国到沼之国。”
只是显然，飞雷神之术对于奥摩伊和卡鲁伊而言，是知识盲区。
于是奥摩伊一脸疑惑问道“飞雷神之术是什么忍术？很强大的忍术吗？”
卡鲁伊虽然也不知道，却没有问，眼睛盯着萨姆伊，她会解释的。
下一刻，萨姆伊便将波风水门的事迹说了出来。
毕竟曾经和四代雷影交过手的忍者，云隐村也有一些关于她的资料。
卡鲁伊和奥摩伊两个中忍不知道，但萨姆伊这个上忍可是清清楚楚。
等到萨姆伊说完，卡鲁伊和奥摩伊都惊了“居然还有这么强大的忍者，难怪可以和四代雷影和奇拉比老师交手不落下风。”

第283章 纲手给夜羽的剧本
两人的震撼可以想象得到忍界的忍者在历史知识上有多匮乏了。
卡卡西那么聪明，似乎那么博学的人，也需要通过查阅进入木叶资料库查阅资料才能知道初代火影的详细信息，才能知道原来初代火影擅长的是木遁。
卡卡西都是这种水平，就更加别指望奥摩伊和卡鲁伊这两个将重心放在战斗的忍者了。
别说四代火影波风水门了，只怕要不是忍者学校有理论课的要求，他们甚至能不知道自己村子的四个雷影的名字。
自己村子的忍者他们都不是很了解，别提去了解其他村子的忍者了。
不过听完萨姆伊的讲述，两人还是对波风水门感到无比震撼。
很快两人便意识到一个问题“那，那个木叶的忍者岂不是有可能和四代火影一样强大？”
两人都很震惊，因为他们知道，夜羽的年龄和他们一样大，他们都是同龄人。
要知道他们现在还只是中忍，可夜羽不光是上忍，实力居然有可能和四代火影一样强，那岂不是就是影级的实力？
萨姆伊面色冰冷，她一直都是这样，连她的名字的含义也是冷。
不过想到三年前夜羽就可以瞬间制服她和二位由木人，她知道，只怕夜羽的实力比波风水门还要强大。
而且魍魉是那么好解决的吗？
历史上死于封印魍魉的女巫有多少？
甚至有好几次魍魉的不死军团差点把五大国给灭国了，他们只能依靠女巫，就是因为只有女巫的力量才能封印魍魉。
魍魉拥有不死之身，寻常的封印术根本就无法封印它。
五大国的封印术同样没有什么办法。
只要不解决魍魉，不死军团就会慢慢将五大国屠灭干净。
可那么强大的魍魉，居然被夜羽给干掉了。
这种事情，哪怕是被称作历代女巫最强大的一代的弥勒都无法做到。
无法想象，夜羽的强大到了怎样的地步。
不过她并没有说什么。
这种事情和两个部下说根本没有什么意义。
她必须要将夜羽的情报上报给四代雷影。
几天之后，手鞠回到了砂隐村。
在风影室之中，手鞠将这次的任务告诉了我爱罗。
我爱罗面色平静，但内心无比震惊。
尽管他知道夜羽很强，但没有想到他会那么强大。
那可是魍魉，从古至今从来没有被消灭过的魔物，哪怕是强大的初代火影和宇智波斑存在的时代，魍魉都没有被消灭过。
可是居然被夜羽给解决了。
当然，我爱罗并不知道初代火影和宇智波斑，最多也就听说过他们的名字而已。
我爱罗当风影的时间太短了，也太年轻了，历史知识方面没有比手鞠强，甚至会更差，因为他没有时间去了解别的忍村的历史人物。
但我爱罗很清楚，魍魉有好几次差点灭了五大国，只是最后都被女巫封印了。
可是女巫也只能做到封印，无法彻底消灭它。
我爱罗双手拄着下巴，面色凝重道“没想到他会那么强。”
“如今五大国之中，只怕没人能有他强吧。”
“哪怕宇智波佐助都没有他强大。”
因为亲眼见识过佐助的实力，所以之前我爱罗认为，佐助是目前忍界最强大的忍者。
甚至比火影都要更加强大的忍者。
可现在，他觉得夜羽是忍界最强大的忍者。
“夜羽，宇智波佐助，这两个强者居然都出现在木叶，如今木叶应该就是忍界最强大的忍村了。”
“要是你能和夜羽在一起的话，我们和木叶村的关系会更好，而且我敢肯定，他一定是木叶村的第六代火影。”
我爱罗抬起头看着自己的姐姐。
手鞠脸色一红“以他的性格只怕不会被这些关系束缚。”
她并没有否定我爱罗的说法，只是她了解夜羽，他不是一个会被私人感情束缚住的人。
我爱罗点了点头“虽然如此，但只要木叶村不对我们产生什么想法就可以。”
“现在的砂隐村太弱了，如果不和木叶村绑定，我们最后甚至有可能会退出五大忍村的序列。”
此时的砂隐村甚至比一直封闭的雾隐村还要弱。
不过也不是现在才这样，自从五大忍村建立以来，雾隐村和砂隐村就一直争夺倒数第一的位置。
只是现在的砂隐村是历史上最虚弱的时期。
我爱罗这个风影压力也非常大，最尴尬的是，整个忍村居然只有他一个影级强者。
这可太可笑了。
当然，雾隐村也没有比砂隐村好多少，但雾隐村的中层忍者因为是从残酷的血雾政策训练出来的，平均实力比砂隐村强得多。
但是砂隐村因为缺少资金来源，所以培养出来的忍者越来越少。
靠任务的佣金是远远无法满足村子的运行的。
在忍界，钱对于忍村也是至关重要的。
没有钱，就无法培养出大量的忍者，没有大量的忍者作为基础，又怎么出现那些惊才绝绝的忍者呢？
可风之国又是五大国最穷的国家，就算风之国的大名给砂隐村再多的资金支持，也远远没法和火之国，雷之国这种富裕国家相比，哪怕是土之国都比风之国富裕得多。
我爱罗也没有办法，要是风之国情况没有那么糟糕，他何至于利用自己的姐姐去和其他村子的忍者联姻呢？
而且对方答不答应都还两说呢。
手鞠也是知道这些的，只是她想到夜羽的态度，就没有什么信心。
“听鹿丸说，他在木叶很受欢迎，虽然木叶村的人们不知道他的实力很强大，但人们知道他的医疗忍术很强，他在木叶村以医疗忍者的身份，地位很高。”
“只怕追求他的优秀女孩不会少。”
“而且既然火影知道他的实力，将他作为下一代火影培养，肯定也早就给他选择好了木叶村显赫家族的女孩，我的优势并不大。”
我爱罗又何尝不知道。
他出身在风影之家，又怎么可能不知道忍者家族对于优秀忍者的拉拢。
更别说夜羽无论从任何角度来说都非常优秀。
难道木叶那些家族都眼睛瞎了，不知道吗？
只怕纲手都把夜羽以后的生活都安排得明明白白。
这一点我爱罗倒是没有说错。
纲手确实给夜羽安排了以后的人生，只是这段时间纲手发现，夜羽肯定不会按照她安排得剧本演。
只是夜羽不按照她的剧本进行，但她也确实给夜羽选好了以后妻子的人选，那就是井野。

第284章 纲手怎么想的呢？
原本因为本夜田子是千手一族的后人，纲手想要将本夜田子列为备选的。
可一想到本夜家族是商业家族，对于夜羽没有什么帮助，甚至和夜羽的职业是冲突的，就没有考虑。
其实纲手还挺看好本夜田子的，长大之后的本夜田子比起三年前更加漂亮，已经有木叶第一美人的趋势，只是她的实力确实太差了。
三年多了，她都只是下忍的水平，甚至因为实在太差，现在都已经不当忍者了。
回家继承家业去了。
所以现在的本夜田子甚至都已经不是忍者了，只是个普通人。
不过在木叶村她还是很受欢迎的，是许多木叶忍者的心中女神。
而在三年前，猪鹿蝶家族就已经可以说是明着站队夜羽了。
夜羽在木叶村的平民百姓和普通忍者眼中似乎除了医疗忍术之外，没有什么比别人强的实力。
当然，夜羽本身也是上忍，不会有人觉得夜羽的实力差的。
但是在普通忍者眼中，夜羽的实力只是正常上忍的水平，而且夜羽没有当着普通人的面出过手，也没有人会觉得他有多强。
但哪怕不算现在，猪鹿蝶老一辈的人在三年前就跟着三代见识过夜羽使用过忍术的。
那个时候，夜羽所表现出来的实力就已经是影级的水准。
甚至超越了影级。
别看夜羽似乎只是一个平民忍者，在木叶没有多少人知道他的实力。
但实际上，在木叶，火影一脉的忍者都知道夜羽会成为第六代火影，只是时间早晚而已。
所以夜羽背后站着的木叶势力就包括猪鹿蝶家族，猿飞一族，火影，以及两个火影顾问，甚至以卡卡西代表的他那一代的上忍都是站在夜羽这边的。
可以说，哪怕现在纲手宣布退位，让位给夜羽，在木叶村除了团藏会反对之外，没有人会反对，反而很多人会觉得理所应当的。
这就是夜羽在木叶的地位。
只是这种地位，在夜羽没有表态的时候，都是隐藏起来的。
纲手当然是希望夜羽赶紧接手，可是夜羽这段时间的态度让纲手知道，他是打算推举佐助当第六代火影。
纲手没有办法，只能赞同。
当然，佐助当第六代火影最多足够资格的，纲手也认可。
她对宇智波一族并没有什么恶感，虽然她是千手一族的人，但其实从来没有表现过对宇智波一族的偏见。
反倒是对佐助非常欣赏，其实哪怕不是现在这个世界，在原著中，佐助没有叛逃之前，纲手对佐助就很没有什么偏见，甚至还挺爱护的。
而现在，因为小樱和佐助的关系，佐助相当于她的徒弟男朋友，自然毫无疑问是她这一派的。
她自然不会反对什么，只是夜羽愿意的话，她还是更希望夜羽能当第六代火影。
和井野比起来，手鞠可以说毫无竞争力。
当然，一切都以夜羽的想法为主。
要是夜羽的实力仅仅只是普通的影级，或者是佐助这种初级超影级的水平，那他肯定会重视纲手的意见。
可夜羽如今的实力，让他根本不需要在意这些。
当然，夜羽还是会考虑纲手的想法的，只是他现在并没有寻找另一半的打算。
之前实力刚提升的时候，各种优秀的女孩子靠近，他确实想过这个问题。
想着自己该选谁，但现在他根本没有这种想法。
甚至都忘记了，还有这种事情。
哪怕在鬼之国见过紫苑，紫苑非常漂亮，最重要的是，身材极佳，但夜羽抱着她的时候，完全没有任何的想法。
更别说夜羽知道手鞠和鹿丸才是最合适的，自然对她从来没有什么别的想法。
夜羽自从从鬼之国出来之后，就在忍界逛了很久，甚至还去三尾那里待了一段时间。
木叶村之中，纲手坐在火影室之中，用手拄着自己的下巴，叹了口气“唉，这小子怎么现在还没有回来，要是出什么意外可怎么办呢？”
只是纲手才说完，正在替纲手处理公务的静音抬起了头，笑道“纲手大人，有谁会是他的对手呢？您多虑了。”
纲手自然知道，她只是有些不太习惯夜羽长久不在。
之前虽然夜羽偶尔会出村子执行任务，但不会超过两天的时间。
可夜羽去鬼之国之后，到现在已经一个多月了，他还没有回来。
纲手还真是很不习惯。
“那家伙也不给我来个信，难道不知道我们很担心他吗？”纲手忧愁道。
静音微笑道“他毕竟很久没有出去过了，而且他这个年纪的孩子，正是追求自由的时候，等他玩腻了应该就回来了。”
纲手点了点头，她也是从夜羽那个年纪过来的，自然清楚那个年纪的人心里想什么。
“他在外面待了那么久，亥一那家伙差点还以为我把他怎么样了，他也太瞎操心了，现在的夜羽，谁能把他怎么样？”纲手有些无语说道。
静音想起了山中亥一跑来火影室追问纲手的样子，捂嘴笑道“山中族长确实关心则乱了，不过他也是担心夜羽的安全，毕竟山中族长把他当做了自己的准女婿，他要是出了什么事，他肯定会担心啊。”
虽然夜羽还没有娶井野，甚至都没有和井野表态过。
但井野确实和夜羽的关系很亲密，夜羽也被井野拉去她家见过好几次家长。
不过夜羽倒是没有拒绝，所以山中亥一便觉得夜羽已经同意了。
井野也将自己当做夜羽的女朋友，只是她以为夜羽脸皮薄不好意思和她表白。
说着静音想起了什么，说道“纲手大人，最近砂隐村的手鞠来木叶有点勤了，而且一直在打听夜羽的消息，他们会不会有什么？”
纲手想了想，摇头道“不可能的，要是他们之间有什么，夜羽肯定会和我说，他没有必要隐瞒。”
“不过可以知道的是，手鞠或者说我爱罗是打算撮合夜羽和手鞠。”
“现在砂隐村情况不太好，夜羽的实力又那么强，若是手鞠和夜羽在一起的话，对砂隐村有很大的好处。”
静音看着纲手，试探性问道“那，纲手大人是怎么想的呢？”

第285章 遇到封印三尾
纲手微笑道“这得看夜羽是怎么想的，毕竟是他的事。”
“不过我不觉得夜羽会选择手鞠，以他的性格而言，不会。”
静音想了想，点了点头道“这倒是，夜羽应该不会选择手鞠。”
而两人所惦记的夜羽，此时正在水之国。
一处连接着大海的大型湖泊之中，夜羽盘坐在三尾背上。
夜羽百无聊赖道“喂，矶抚，你天天在这地方游来游去，不无聊吗？”
三尾一边在湖泊中游，一边回答夜羽的话“怎么会无聊呢？我觉得是你觉得无聊了吧？”
“你真的不回木叶吗？你都已经出来一个多月了。”
夜羽淡淡说道“没事，好不容易出来一次，不想那么快回去。”
三尾也没有再说什么。
就在三尾游到湖边的时候，夜羽抬起头看向森林之中。
“矶抚，看来有人盯上你了。”
三尾愣了一下“谁？”
夜羽看向森林之中。
“正在往这边走，你目标太大了，很容易被发现。”
三尾神色凝重“看来是你所说的那个晓组织。”
三尾猜测应该是晓组织的忍者，可是坐在三尾背上的夜羽却摇了摇头“应该不是，几个实力很一般的忍者。”
听到这话，三尾没有丝毫怀疑，只是几个实力一般的忍者居然就敢盯上自己。
三尾很生气。
“看来是我在人们眼中很弱的样子，居然几个实力一般的忍者就敢来挑衅我。”
夜羽笑了笑“别那么生气嘛，也许只是几个自大的家伙而已。”
“不过我倒是对其中一人挺感兴趣的。”
原本很生气的三尾听到夜羽这话愣了一下“哦，居然有让你感兴趣的家伙，那这伙人肯定不简单了。”
虽然不了解夜羽所有的实力，但光是它所了解的夜羽的那些实力，三尾就已经有了大概的评价，那就是超影级强者，千手柱间和宇智波斑那种级别的高手。
夜羽看着森林之中，淡淡说道“我先闪了，让他们发现我在这里，就没有什么意思了。”
说完也没等三尾说话就消失不见了。
三尾看着已经空无一人的后背，喃喃自语道“这家伙又想干什么？”
虽然很无语，但三尾也并不担心夜羽，更加不会担心它自己。
正是因为它了解夜羽的实力，所以才不会担心。
三尾很清楚，如今在忍界，只怕没有人是夜羽的对手了。
而在森林之中，一行人小心翼翼地朝着湖泊前进。
他们已经隐约看到湖泊中正在游动的三尾。
而这群人夜羽也非常熟悉。
其中领头的便是药师兜，而走在他身后的就是夜羽所说的，感兴趣的人，精通晶遁的忍者红莲。
红莲身后是药师兜找来能够控制三尾的人，幽鬼丸，幽鬼丸体内蕴含着能够控制尾兽的查克拉。
只是这股查克拉太少了，需要外力刺激出来，而且需要消耗幽鬼丸的生命力为代价。
不过药师兜明显不会在意那些，只要能控制住三尾就可以，幽鬼丸的生死他并不在意。
走在红莲身后的就是他们这次任务的关键，幽鬼丸，一个长着淡金色长发，脸很女性化的男孩幽鬼丸。
再之后就是一个人高马大的壮汉牛头。
这几个人都是大蛇丸的手下。
其实大蛇丸的手下全都是他蛊惑来的，而且他还能让被蛊惑的人心甘情愿给他卖命。
不得不说大蛇丸在这方面很有东西。
只是大蛇丸也是会挑选对象的，他选择的对象全都是那些极度缺乏别人认可的人，正常人他根本就忽悠不了。
不管是君麻吕，还是红莲，亦或者是药师兜其实都是这样的人。
稍微正常一点的人他就忽悠不了，比如原著中的佐助。
在大蛇丸身边待了三年的时间，完全没有被他忽悠住，甚至没有信过他哪怕一句话。
几人小心翼翼地来到了湖边。
看着正在湖泊之中游动的庞然大物，哪怕距离它还有几百米远，依然感觉到震撼。
“那就是三尾吗？好强！”
红莲感受到了三尾身上那庞大的查克拉，以及那属于尾兽的恐怖威慑。
药师兜也看着三尾，伸手推了推鼻梁上的眼睛，冷笑道“三尾，那家伙的通灵兽，也不知道等到那家伙发现自己的通灵兽被大蛇丸大人控制会是怎样的表情，哈哈哈！”
想起这个事情药师兜就高兴。
三年前夜羽给他和大蛇丸的阴影太大了，哪怕是三年了，他依然历历在目。
只是这三年时间里，他去搜集夜羽的消息并没有找到多少有用的。
这三年时间里，夜羽就像是从忍界消失了一样，完全处于查无此人的状态。
不过也是大蛇丸的情报水平太差了，从之前他居然不知道鸣人是九尾人柱力就能看得出来。
大蛇丸在木叶安插了许多间谍，但那些间谍好像什么用都没有似的，居然连鸣人是九尾人柱力这么明晃晃的情报都给忽略了。
自然，夜羽成为火影护卫，并且在木叶村有“医道圣手”称号这么明显的人的消息都搜集不到。
说到底大蛇丸也只是一个研究型的忍者，情报方面确实不是他的专长，搞笑的是大蛇丸在搜集情报方面不行可以理解，因为他就不是一个专业从业者。
但药师兜这个曾经的根部忍者，水平居然也非常次就让人很难崩了。
似乎木叶是个黑洞似的，木叶的消息他们是一点都搜集不到，就算是搜集到的，都是一些众所周知的事情，甚至很多众所周知的消息他们都不知道。
自然这三年来，他根本没有搜集到夜羽的消息，因为他压根不知道夜羽成为了纲手的护卫，不知道夜羽在木叶是有名的医疗忍者。
幽鬼丸站在红莲身边，看着远处的三尾，他有些胆怯。
那可是尾兽，比起忍兽要高级一个层次。
哪怕他体内有控制尾兽的力量，但是真的直面之后，他还是下意识感到很害怕。
红莲知道幽鬼丸害怕三尾，便拍了拍他的肩膀“没事的，它没有发现我们。”
“而且我们会保护你去封印三尾。”

第286章 暴怒的药师兜
这一路上的照顾，让幽鬼丸对红莲很依赖，也让红莲对这个以来她的孩子很有保护欲。
在红莲的鼓舞之下，幽鬼丸慢慢镇定了下来。
药师兜抒发完了自己的情绪，便派人找来一艘小船。
他们要靠近三尾，幽鬼丸的查克拉才能影响到三尾。
而此时，夜羽正坐在岸边的一棵大树上看着这一幕。
“三尾，你可得收着点啊，否则这些人还没有开始就死了，那多没意思啊。”
夜羽之所以这么说，是因为现在的三尾比原著中要强大许多。
夜羽在这里待了那么久，可不是每天都跟着它吃吃喝喝的。
还顺带帮三尾提升了实力。
现在的三尾，只怕除了九尾之外，其他尾兽都不敢说能打得赢它。
只是夜羽还想要看看戏呢，要是三尾结束得太快了，他还看什么？
坐在粗大的树枝上，夜羽的目光放在红莲身上，点了点头道“晶遁吗？有点意思，就是太弱了，居然随随便便就被破了，实在不应该，应该还能增强。”
原著中，红莲的晶遁看似花里胡哨，并且范围和威力都很大。
可是强度实在太差了，甚至都无法困住三尾超过半分钟。
各种晶遁龙，看似威力很大，但打中人的时候，立马碎裂了，完全没有多少杀伤力。
夜羽的评价就是华而不实。
当然，晶遁确实挺华丽的，也是夜羽唯一欣赏的点。
正如红莲这个人一样，外表很漂亮，但是内心其实非常脆弱。
甚至夜羽觉得她脑子不太正常。
夜羽敢这么武断的原因是，她居然时刻想要成为大蛇丸的转生体，这么多年一直都为了这个目标努力。
这是夜羽无法理解的。
不过夜羽也没想要去理解，毕竟相信大蛇丸的人，脑子要是没有问题，那才是脑子有问题。
一行人并没有发现夜羽，只要夜羽想要隐匿自己的行踪，目前忍界能够找到他的，不存在。
此时的夜羽，吸取了之前任务的经验，他这次不会轻易出手干预了。
他亲自出手，完全没有什么耐心，轻易就结束了战斗，那还有什么意思？
药师兜一行人划着小舟来到了三尾的身边。
此时三尾也注意到了他们的气息。
转过身睁着巨大的单眼瞪着一行人。
见到几人，三尾心中想道“这几个人哪一个是夜羽那小子感兴趣的人？是这戴眼镜的家伙？不对，他身上没有什么特殊的气息。”
“难道是那小鬼？有可能，他身上有种特殊的气息，似乎和我有关系。”
“不过也有可能是那女人，那小子现在才16岁，人类这个年纪正是喜欢漂亮女人的时候，按照人类的标准，那女人应该挺漂亮的吧。”
“这小子是这种人吗？应该不对吧，以他的身份地位，在木叶还能缺女人？”
三尾在心中腹诽夜羽。
远处的夜羽见到三尾那副表情，就猜到三尾大概在想什么。
摇了摇头“这家伙不会在心里骂我吧？”
三尾对于几人疑惑，几人对于三尾也很疑惑。
药师兜抬了抬眼镜框，皱着眉头说道“三尾为什么不攻击我们？”
幽鬼丸的眼睛一直看着三尾，他能感受到自己体内隐藏着和眼前这巨兽相关的力量。
越靠近它，他感受越清晰。
红莲和牛头一直警惕地看着三尾。
担心三尾一发尾兽玉给几人抹除了。
药师兜看着三尾，忍不住出言挑衅道“三尾，三年不见，那个家伙不在这里，要是他在这里的话，我会让他亲眼看到他的通灵兽被我控制。”
三年前的事情不止是让大蛇丸颜面扫地，也让药师兜觉得很憋屈。
他召唤出了两尊早已准备好的秽土转生尸体居然几下就被夜羽解决掉了。
从那之后，他记住了夜羽。
而且夜羽居然斩杀了大蛇丸，虽然大蛇丸能复活，可是每次复活对于大蛇丸的灵魂都是一种削弱。
尤其是夜羽直接斩杀，对于大蛇丸简直是极尽的羞辱。
大蛇丸可是三忍之一，是老一辈的高手。
可是在夜羽面前非但没有讨到好，甚至还被羞辱式的瞬间秒杀。
成了夜羽装逼的垫脚石。
他作为大蛇丸最诚恳的拥趸又怎么能咽得下这口气。
而药师兜的话也被三尾听到了。
它看向药师兜，完全想不起来药师兜到底是谁。
于是它开口问道“小子，你叽叽喳喳地说什么话呢？还有你是怎么知道老夫是他的通灵兽的？说清楚，不然老夫会让你死得很难看。”
三尾开口之后，红莲诧异道“居然还会说话。”
不过一想到这可是尾兽，便没有惊讶了。
只是红莲皱着眉头“兜刚才说什么？这头三尾居然是某个人的通灵兽吗？”
“这怎么可能，这可是尾兽，怎么可能甘愿当人类的通灵兽。”
正是因为感受到了三尾的强大气息，所以红莲深刻认识到三尾的强大。
她也了解，尾兽的性格是非常高傲的，就算是被封印也不愿意屈服于人类。
可药师兜居然说，三尾是某个人类的通灵兽，而且这个人似乎还让药师兜非常记恨。
到底是怎样的人能让药师兜都记恨了三年？
而药师兜在听到三尾的话之后，都气晕了。
“该死的家伙，你和你的主人一样该死。”
三年前那件事对于他们是多么屈辱，三尾居然没有记起来他是谁。
难道他们就那么不起眼吗？
连在三尾的脑袋里占据一点点位置都不能？
药师兜咬了咬牙，和平时的沉着冷静完全不同。
不过他只是很生气，没有贸然行动。
转身便走到幽鬼丸的面前。
从包里掏出一瓶药。
倒了十几粒在手心，一脸严肃地看着幽鬼丸“现在正是你为大蛇丸发挥作用的时候了，吃下这些药，控制住三尾。”
幽鬼丸有些害怕，他看向一边的红莲。
红莲也皱着眉头，看着药师兜说道“喂，这些药是什么药？而且是不是太多了，要是有什么危险怎么办？”
只是药师兜冷声道“他现在还无法激发出体内的力量，只有依靠药物，而且不会有什么危险的，这是大蛇丸大人交代的任务，难道你要违抗吗？”
药师兜冷眼看着红莲。

第287章 三尾的仙人模式
红莲沉默了，脑中闪过大蛇丸对她的嘱托，又看了看幽鬼丸，两个选择她不知道该怎么选。
她想要成为大蛇丸的转生体，想要成为大蛇丸所需要的人。
可是她也想要成为幽鬼丸需要的人，这段时间的相处，幽鬼丸在她心中已经占据了很重要的位置。
就在红莲犹豫不决的时候，幽鬼丸面色坚定道“我吃。”
红莲一惊，看着幽鬼丸，正想要劝说的时候，幽鬼丸笑着对红莲说道“我不希望红莲姐姐为难。”
这句话让红莲心中一疼。
从来没有人和她说过这些话。
吃下手中十几颗药丸的时候，幽鬼丸感觉到体内隐藏的力量被彻底激发。
“啊”
一声怒吼，幽鬼丸体内的力量被激发。
他身上爆发出冲天查克拉，让正在看着几人的三尾只感觉到自己意识变得有些模糊了。
情不自禁地想要臣服于眼前这个不起眼的小鬼。
“吼”
三尾的意识越来越模糊，它嘶吼着，想要抗拒。
站在小舟上的药师兜疯狂大笑“哈哈哈，尾兽又如何，此刻的你也不过是一只畜生罢了，轻易就能控制。”
“要是那个家伙知道你如今的窘态，想必会很有趣吧。”
药师兜口中的夜羽，此时正一脸平静地坐在湖边大树上。
看着幽鬼丸那冲天的查克拉，夜羽没有丝毫兴趣。
嘴里喃喃自语道“这股力量可不足以让如今的三尾屈服。”
“若是原来的三尾，确实有可能会被你控制，现在，你的这股力量太弱了。”
果然，三尾的意识越来越模糊之后，体内某种力量突然爆发。
“轰隆隆”
一股比起幽鬼丸的查克拉大无数倍的查克拉冲天而起。
血红色的查克拉将幽鬼丸的蓝色查克拉瞬间轰散。
“吼”
三尾仰天一声嘶吼，周围的海浪波涛汹涌，它的体外凝聚出了无数的小型三尾，血红色的查克拉凝聚而成。
这些查克拉凝聚而成的三尾散发成极致的威压。
仅仅嘶吼声，便让海浪翻腾。
恐怖的海浪将药师兜的小舟给拍散了。
药师兜被海浪卷入海底，可是他还是懵的。
“该死，三尾的力量怎么变得如此恐怖，这绝对不是三尾该有的力量。”
而幽鬼丸此时虽然被卷入海中，却被红莲拉了起来，使用晶遁在水面上凝结成一个水晶船。
牛头看了看红莲，没有说什么话便朝着三尾冲了过去。
“土遁·土拳之术”
在翻腾的水面上奔跑，只是他奔跑的方向是朝着三尾。
牛头此举简直是疯了。
面对已经暴怒的三尾，他居然敢冲过去。
结印完后之后，牛头化作一座十数米的巨型岩土拳头轰向三尾。
见到这一幕，三尾更是暴怒“勇气可嘉，但你对我太过小瞧了，你还不配。”
说完，三尾周围的一只查克拉三尾化作一道红光。
“轰隆隆”
牛头化作的岩土拳头瞬间被红色激光击穿，甚至激光轰击在湖面上瞬间蒸发了湖面的水，从湖面打穿到了湖底，恐怖的力量将激光所过之处清空，在湖中出现一个真空地带。
这便是如今三尾的力量。
或者说夜羽交给三尾的类似仙人模式的力量。
九尾可以吸收自然能量，夜羽知道三尾肯定也可以。
不过三尾确实并不擅长吸收自然能量，若是没有夜羽的协助的话，它做不到。
而夜羽直接在三尾体内施加了仙术查克拉的术式。
不需要三尾自己学习，只需要它给体内的仙术术式输入查克拉，那个术式便可以自动吸收自然能量，自动转化为仙术查克拉，三尾也可以立刻进入仙人模式或者说仙兽模式。
尾兽的查克拉是非常庞大，哪怕是查克拉最少的尾兽，体内的查克拉也不是一般人类能比拟的。
或者说，除了千手柱间和宇智波斑这种人，没有人的查克拉会有尾兽多，现在的鸣人也没有。
当然，还要除掉夜羽和借用大筒木浦式力量的佐助。
三尾看着已经转移到湖边的红莲和幽鬼丸，以及从湖底游到岸边的药师兜。
想道“夜羽这小子的术还挺好用的，能将我体内的查克拉全部转变为仙术查克拉，而且我现在也能使用忍术，这家伙脑子到底是怎么长的，怎么会创造出这种术出来？”
三尾虽然平时老是损夜羽，但经过这段时间的相处，它已经发自内心的认可夜羽。
现在的它感觉到，自己的实力能打三四个以前的自己。
进入仙兽模式之后，它的查克拉感知力非常强大，红莲，幽鬼丸和药师兜的位置它都能感知得一清二楚，甚至就连刚才被轰击到湖底的牛头它都能感知到。
可是它却完全感知不到夜羽的位置。
哪怕它已经看到了夜羽就坐在不远处的湖边大树上，在它的感知之中，夜羽就像是不存在这个世界一般。
三尾感叹道“这家伙，到底强到了怎样的地步呢？已经远远比当年的千手柱间和宇智波斑强大了吧，甚至有可能达到了六道仙人的水平。”
“这家伙才16岁而已，真是个妖孽。”
三尾感叹着，不过感叹之后，它露出笑容。
夜羽越强大，它成为夜羽的通灵兽，就越正确。
现在它哪里还有对成为夜羽通灵兽的不满，现在它只感觉到荣耀。
自己的通灵者如此强大。
三尾感慨完之后，便将目光看向岸边。
被三尾盯上的药师兜感觉到了死亡的气息。
“该死，它看过来了，它不会是想要杀了我吧？”
药师兜咬了咬牙，看向旁边“红莲，使用你的晶遁拖住它，幽鬼丸，吃下这些药，这次一定要控制住这头畜生。”
药师兜走到幽鬼丸面前，拉着他的手将药瓶中所有的药丸都倒在他的手上。
“把这些全部吃掉，这一次一定可以的。”
红莲皱着眉头，拉过药师兜“你想要杀了他吗？这么多的药他的身体根本就承受不了。”
刚才幽鬼丸吃完药之后那痛苦的样子，红莲于心不忍。
尤其是幽鬼丸这个第一个那么需要她的人。

第288章 夜羽被误会了
只是此时药师兜完全被三尾给激怒了，眼睛中透露出了对红莲的杀意。
那冰冷的目光让红莲放下了手。
药师兜冷声道“红莲别忘记了，这是大蛇丸大人的计划，你难道要毁了这个计划吗？”
红莲反驳道“我没有，只是他真的会死的。”
药师兜再次冷声说道“只要能控制住三尾，抓住他，那就值得，完成大蛇丸大人的任务是需要代价的，哪怕是死亡。”
红莲浑身一颤。
看着一脸无助的幽鬼丸，红莲脑海中闪现着这些天和他相处的点点滴滴，只是很快，她的脑海中又浮现出大蛇丸和她的交谈。
这么多年，她的梦想就是成为大蛇丸的转生体，成为大蛇丸所需要的人。
最终红莲咬了咬牙，不敢看幽鬼丸。
幽鬼丸似乎也感觉到了红莲的想法，看了看手中的药丸，一口气将其全部吞下。
吞下所有的药丸之后，幽鬼丸再次仰天长啸。
“啊！”
他体内的查克拉全部被激发出来，比起刚才更加庞大的查克拉冲天而起。
正在朝着这边游过来的三尾再次感觉到意识有些颤抖。
只是也仅仅只是一瞬间。
“现在的我可不是这点查克拉就能撼动得了的。”
“夜羽，你这家伙在一旁看戏是吧，居然都不出手帮一下忙。”
三尾完全没有关注药师兜几人，而是看了一眼坐在不远处的夜羽。
它都能明晃晃看到夜羽脸上那看戏的表情。
“这些杂鱼，叽叽喳喳的，烦死了。”
“全都去死吧。”
三尾烦躁了，尤其是夜羽坐在一边完全不帮忙的样子，虽然它确实也不需要，但夜羽这种行为看得它很不爽。
瞬间，三尾张开嘴巴，一颗黑红色的尾兽玉出现在面前。
看到这一幕，药师兜意识到不妙“该死，幽鬼丸没有控制住它，快跑，它放尾兽玉了。”
三尾进入仙兽模式之后，凝聚查克拉的速度提升了好几倍。
不到一秒钟便凝聚出了以前需要很久才能凝聚出来的尾兽玉。
一颗直径三四米的尾兽玉出现在三尾面前。
在释放之前，三尾瞟了一眼夜羽。
见到此时夜羽站了起来，三尾心中笑道“这小子终于有点动静了，我连你待着的地方一起给毁了，看你还坐不坐得住。”
而坐在一旁看戏的夜羽都无语了。
站了起来“矶抚，你过分了啊。”
“怎么这么小气？”
不过现在说什么都没有用，三尾正在气头上，夜羽也不想去招惹。
三尾轰出尾兽玉的瞬间，夜羽立刻消失在了原地。
下一刻，就在尾兽玉出现在红莲和幽鬼丸面前的瞬间，夜羽出现在了她的身后。
“嗡”
尾兽玉爆炸了，在湖边出现了一道耀眼白光。
一朵巨大的蘑菇云出现在湖边。
“轰隆隆”
方圆十几公里之内所有的一切都被尾兽玉摧毁殆尽。
尾兽玉爆炸的冲击波甚至将数十公里之外的高山给打崩了。
冲击波形成的风暴将数十公里之内的树木连根拔起，造成了恐怖的风暴，周围数十公里之内飞沙走石，乱石横飞。
宛若陨石撞击一般恐怖。
许久，烟尘散去，光芒消失。
湖边的森林已经消失不见了，只剩下一个直径十几公里的圆形大坑。
湖边的海水正在疯狂灌入大坑之中，再过不久，这里估计会形成一个巨大的湖泊。
天上正在下着暴雨，不过并不是真的下雨，而是被轰击上天空的水散落在大地形成的倾盆大雨。
三尾看着自己的杰作，感叹道“威力还真是够离谱的，远比我之前全力凝聚的尾兽玉破坏力都要高好几倍。”
“这仙人模式好恐怖，夜羽这家伙更加恐怖。”
毕竟它的仙兽模式完全是夜羽帮它完成的。
此时的它甚至有一种，自己可以和九尾对决不落下风的错觉。
不过此时的三尾确实已经具备和九尾交手的能力，甚至有可能不会输。
毕竟此时的九尾还无法凝聚自然能量。
等到它学会凝聚自然能量的时候，才能有能力压制现在的三尾。
无法想象，迪达拉和宇智波带土来捕捉三尾的时候，面对这样的三尾，他们要怎么做。
毕竟只要三尾进入仙兽模式，一颗普通的尾兽玉，就比迪达拉的自爆要恐怖好几倍了。
另外一边，在尾兽玉爆炸的瞬间被夜羽救下的红莲和幽鬼丸此时出现在数十公里之外的森林之中。
只是红莲一脸警惕地挡在幽鬼丸面前，她警惕地看着夜羽。
“你到底是谁，为什么要救我们？”
夜羽靠在大树旁，抱着双手微笑着看着红莲“你叫红莲是吧？”
红莲握着苦无，皱着眉头“你怎么知道我的名字？”
红莲非常紧张，因为她知道，能尾兽玉爆炸之前将他们转移到这里的人，实力已经远远超过了她。
甚至他只需要动动手指头，自己和幽鬼丸可能就会死。
夜羽看着红莲这么警惕地看着自己。
摆了摆手道“别这么紧张嘛，既然我出手救了你们，自然就不会伤害你们。”
只是红莲根本不敢放下心来，虽然夜羽说得没错，但谁知道夜羽想干什么。
夜羽将目光看向幽鬼丸“这小子长得确实挺漂亮啊，怎么水之国尽是这种人呢？”
看到幽鬼丸的时候，夜羽想到了三年前的白。
那家伙看外表也是个极为漂亮的女孩子，可实际上却是个男孩子。
听到夜羽这话，红莲更加紧张了。
“你，你想对幽鬼丸做什么，变态！”
原本只是一句普通的吐槽，在红莲耳中就是夜羽有奇怪的癖好了。
加上此时他们又沦为了夜羽砧板上的鱼肉。
红莲更加紧张了。
幽鬼丸则是完全不知道夜羽是什么意思。
当然，他的年纪太小了，而且他的心思很单纯。
只是他对夜羽倒是没有什么恶感。
甚至觉得夜羽救了他们，是个好人。
尾兽玉的爆炸就距离他们不远，他很清楚，要不是夜羽将他们转移到这里，他们一定死得灰都不剩下。
而夜羽，此时则是满脸无语。
“什么叫做我想对他做什么？红莲小姐，我得郑重的和你介绍一下自己了，本人性别男，爱好女，你自己心里想什么，不要随便嫁接到别人身上啊，否则我会告你侵害了我的名誉的。”

第289章 忽悠红莲
幽鬼丸听到夜羽的话则是一脸懵，若是他是个女孩的话，确实看着会很可爱，只是可惜他是个男孩，所以只要是个正常男人，看到会觉得很别扭。
夜羽就是这样。
明明很可爱，但是一想到他是个男孩子，夜羽甚至觉得有些膈应。
不过他本来也对幽鬼丸没有什么兴趣，他之所以救下红莲和幽鬼丸，是因为他对红莲感兴趣，准确来说是对红莲的晶遁感兴趣，其次就是因为他知道红莲和幽鬼丸还能救。
虽然有着强大的实力，可夜羽对于自己遇到的人，只要是能救的，他不会随便杀。
而红莲听到夜羽的话之后，虽然也没有完全放下心来，但想来夜羽也不是那种人。
只是她不清楚夜羽为什么救他们。
于是红莲说道“谁让你刚才说那么容易让人误会的话。”
“可是你这么强的人，为什么要救我们？”
夜羽调笑道“我刚才不是说了吗？我对这小鬼没兴趣，不代表我对你没有兴趣啊。”
红莲心中再次一紧，警惕地看着夜羽“你想干什么，休想！”
显然，红莲又误会了。
见红莲这态度，夜羽愣了一下，意识到她可能又误会了。
夜羽都无语了。
“你看你又想到哪里去了？我的意思是，我对你的忍术挺感兴趣的，尤其是你的晶遁。”
红莲脸色一红，有些尴尬。
“那你说清楚啊，谁让你说得那么模糊。”
夜羽看了看远处的大坑，说道“你是大蛇丸的人吧，大蛇丸这人可不是什么好东西，你最好别给他干活了。”
听到夜羽这话，红莲怒了，大蛇丸是她心中非常最重要的人，夜羽居然敢这么说他。
“晶遁·破晶降龙之术”
红莲直接释放了一个晶遁忍术，在她的面前凝聚出了一条十数米的粉色水晶龙。
水晶龙攻向夜羽。
夜羽站在原地，像是没有反应过来一样，就要被水晶龙轰击。
红莲见到水晶龙就要轰击到夜羽的时候，立刻撤掉了。
无数水晶在空中碎裂成渣。
红莲都无语了“你为什么不躲开？”
虽然红莲很生气，可是刚才夜羽毕竟救了他们，她不想伤害夜羽。
因为刚才夜羽骂大蛇丸，她生气想吓一吓他而已。
夜羽淡淡地说道“因为我知道你不会真的攻击我啊。”
明明是很平淡的一句话，却在红莲心中掀起了惊涛骇浪。
这种信任红莲第一次遇到。
给大蛇丸效力到现在，她杀人如麻，心早就封存了，可是还是第一次遇到这样的人。
当然，红莲这种想法纯粹是她自己想的，她觉得自己是个冷血之人。
可事实上只是没有人想去救她而已。
毕竟没有人会闲的，拿自己的性命去救一个和自己不相关的人。
这次遇到了夜羽，恰好夜羽就是那个闲的没事干的人。
刚才夜羽那句话，其实夜羽只是随口一说而已。
毕竟他根本不需要躲，红莲的晶遁对夜羽不会有半点伤害。
红莲浑身颤抖，语气颤颤巍巍地说道“你凭什么觉得我不会攻击你？凭什么，我们只不过是刚认识而已。”
“你又对我了解多少？少自作聪明了。”
听到这些话，幽鬼丸看向红莲，他能感受到红莲对面前这个人有不一样的感觉。
夜羽看着红莲，笑道“我是不太了解你，可我看得出来你只是将自己内心的善良封存了起来而已，就像是你的忍术晶遁一样。”
“我看人还是挺准的。”
夜羽瞎扯道。
只是夜羽这些话，却让红莲原本自以为冰封起来的内心真实想法破解了。
她低着头，不敢抬起头看夜羽。
喃喃自语道“你又对我了解多少，你凭什么觉得你可以了解我，大蛇丸大人需要我，你怎么能那么说他？”
只是这么说，红莲却根本不敢抬起头看夜羽。
许久，夜羽都没有说话。
红莲心中突然有些慌乱，因为她以为夜羽离开了。
不知道为什么，她很不愿意让夜羽离开，因为夜羽是第一个让她的内心感受到阳光的人。
所以红莲慌乱地抬起了头。
只是她抬起头的时候，出现在眼前的就是夜羽的脸。
他不知道什么时候出现在了红莲的面前。
“你没有必要给大蛇丸卖命，我想你在大蛇丸身边待了那么多年，他是什么样的人，你比我更加清楚。”
“我知道，他也许给了你许多的存在的价值，但有没有一种可能，那些你经历的苦难，都是他一手设计的呢，包括某件事让你觉得他需要你。”
“好好想想吧，我知道你的童年肯定遇到许多苦难，但以你现在的实力，完全有能力改变啊，没有必要再待在大蛇丸身边做自己根本不愿意做的事情。”
红莲一看见夜羽站在自己面前，距离自己的脸就只有几十公分，他那双黑白分明的眼睛，充满着深邃的魔力，吸引人想要探究。
甚至她都感觉到夜羽身上好闻的气息。
因为她这么多年杀了许多人，身上更多的是血腥气，在夜羽身上的气息面前无比恶劣。
却根本无法侵染夜羽的气息分毫。
红莲的脸红了。
“你懂什么，大蛇丸大人需要我，你少说他的坏话。”
只是她的心脏跳得很快。
这是她第一次有这种感觉。
她突然发现眼前的男人简直长得太好看了，哪怕她这种根本不注重外表的女人此时看到也无法淡定。
相比大蛇丸身边那些精神病集合体的一群人，夜羽简直就是神一样的存在。
虽然红莲嘴里还抗拒着夜羽，可是身体却根本不退后一步。
夜羽伸手拍了拍红莲的肩膀，语重心长道“你应该很清楚，他是个怎样的人，我敢保证，你小时候所经历的一切，都是他精心策划的。”
“你脑子不太好，但多想想就会想明白。”
原本被夜羽的手拍着肩膀，她还有害羞。
可听到夜羽居然说她脑子不太好，顿时让她很生气。
“混蛋，你才脑子不太好。”
说着还一拳打在夜羽的胸口。
只是夜羽也也没有躲，因为夜羽看得出来，这一拳没有什么力气。
红莲的这一拳也确实如此，打在夜羽胸口，完全没有什么力气，反倒是像是女孩子撒娇的拳头。
夜羽没有多想，红莲的脸都红得快滴血了。

第290章 那女人是谁？
就在红莲正准备再说什么的时候，身后突然出现了十几个戴着面具的忍者。
夜羽还没有什么动作呢，红莲下意识地将夜羽拨到自己身后，一脸警惕地站在夜羽面前看着对面的忍者。
“雾隐村的暗部忍者。”
看到这些人的护额，红莲皱着眉头说道。
此时红莲还没有意识到，她将夜羽护在身后，不知道的还以为夜羽实力比她弱。
夜羽则是盯着看这些忍者之中的一人。
嘴角微扬“不错啊，这么快就混上了上忍的职位了。”
听到夜羽这句话，红莲愣了一下，不知道夜羽这话是什么意思。
可是对面的忍者之中却有人能听得懂。
其中一个带着忍者朝着前面走了一步，缓缓将自己的面具摘下来。
要知道，暗部是不能让别的忍村看到自己的真面目的。
而当这名忍者将面具摘下来的时候，红莲下意识说道“好美！”
在这名忍者的面具之下，是一副美丽的容颜，加上那几缕青丝落下，更是增添了特殊的美感。
红莲见到这人之后，顿时心中一酸。
“这个花花公子，居然认识这么漂亮的女孩。”
红莲知道，夜羽肯定认识眼前这个忍者，哪怕夜羽明明和她没有什么关系，她也吃醋了。
只不过她吃醋吃早了。
摘下面具的忍者看着夜羽，点了点头说道“多谢多年前的不杀之恩，夜羽先生，这些年我一直在关注您。”
听到这人所说的话，夜羽笑了笑“哦，难得有人关注我这个无名之辈。”
此人愣了一下，随后认真说道“您可不是无名之辈，这些年我知道您许多事情。”
“我很佩服您。”
夜羽笑了笑，随后拍了拍红莲的肩膀“别那么紧张，这是我认识的人。”
红莲放下手中的苦无，可是后退到夜羽身边的时候，却白了他一眼。
这个眼神让夜羽觉得有些莫名其妙。
不过这不是重点，他看着眼前之人，笑道“现在在雾隐村感觉如何？比当流浪忍者好吧。”
这名忍者露出微笑，可是在红莲眼中非常刺眼，因为太美了。
她觉得自己根本没法和这个忍者相比，她长得比自己好看太多。
当然，红莲也长得很漂亮，只是她平时都在大蛇丸身边，从来没有注意到过自己的外貌。
“若不是夜羽先生当年的手下留情，我和再不斩先生也不会活着回到雾隐村。”
“夜羽先生，谢谢你。”
而这个忍者正是当年夜羽放过他一命的白。
长大之后的他，更加俊美了，只是更加女性化了。
要是不知道他真实身份的人，绝对会认为这就是一个超级大美女。
哪怕他打扮已经非常男性化了，依然看起来就是个女人。
白和再不斩回到了雾隐村这个事情夜羽是知道的。
虽然这些年夜羽不出村子执行任务，但以他的身份，木叶村搜集到的情报，夜羽都有权力查看。
因为照美冥解除了四代水影体内的幻术之后，雾隐村在她的领导下开启了对外交流。
自然木叶能搜集到雾隐村更多的信息。
其中再不斩这种精英上忍回归雾隐村自然成为非常重要的情报。
白对夜羽表示感谢，要不是他有任务在身，肯定会请夜羽喝酒。
夜羽对于白的感谢，摆了摆手道“没有什么好谢的，你的冰遁我还挺欣赏的。”
“你们是被三尾吸引来的吧？”
白愣了一下，随后她知道夜羽肯定也是因为三尾而来。
也没有隐瞒夜羽“因为三尾弄的动静太大了，我们就在附近，便过来看看。”
“三尾毕竟曾经是我们雾隐村的尾兽，它弄出什么事情，我们要过来处理。”
现在白以及雾隐村还不知道三尾是夜羽的通灵兽。
整个忍界也没有几个人知道的。
夜羽看了看已经回归大海的三尾，说道“确实动静有点大了，只是凭借你们只怕是没法控制住三尾啊。”
白点了点头“确实如此，不过我们只是来了解三尾造成的破坏情况的，好在周围都没有人居住。”
“放心吧，三尾不会造成太大的破坏的，不过你们雾隐村不考虑重新捕捉三尾吗？”夜羽说道。
白摇了摇头“目前我们雾隐村还没有这种能力。”
确实，现在的雾隐村哪怕是照美冥都没有能力封印三尾。
当然，要是让白知道三尾就是夜羽的通灵兽，只怕会惊掉下巴。
让三尾知道，夜羽居然让雾隐村封印三尾，三尾也会追杀夜羽。
现在也就是三尾不在这里，夜羽才会这么说。
之后白和夜羽聊了一会，他的部下便提醒他该走了。
此时的白是雾隐村暗部的分队长，而雾隐村暗部的大队长就是照美冥。
白就是被照美冥招进暗部的。
因为白的冰遁修炼到现在已经很强，现在的白已经拥有精英上忍甚至接近影的实力。
所以被照美冥关照着。
甚至和长十郎一样，被当做继承人来培养。
白的自身实力很强，还有珍贵的血继限界冰遁，而长十郎则是有双刀鲆鲽，实力也非常强。
虽然平时看着有些懦弱，但也只是他性格如此而已。
实际上加上双刀鲆鲽之后，他的实力就是精英上忍，在这个年纪达到精英上忍，已经属于天才。
只是在原著中主要描写的是木叶的忍者，所以他没有多少存在感而已。
白和长十郎好好培养的话，将来绝对能达到影级。
对于雾隐村而言，达到影级就足够了。
毕竟照美冥自己也只是影级，超影级这种，她不敢想。
毕竟整个忍界，也没有出现过几个超影级强者。
现在的白确实过得不错，夜羽当年没有杀他，没有想到对他以后的人生改变那么大。
白带着部下离开了。
虽然不是同一个忍村的，但白对夜羽是非常有好感的，哪怕是三年没见了，他依然还是将夜羽视作非常重要的朋友。
夜羽只是一时兴起做了一件小事，但对于白而言，改变的却是他的后半辈子。
白带着雾隐村的暗部忍者离开之后，红莲就抓着夜羽的手臂问道“那个女人是谁？你这家伙连雾隐村的女人都认识？”

第291章 你对红莲姐做了什么？
红莲这问题把夜羽都给问懵了。
红莲问完之后也懵了。
她以什么样的立场问夜羽这个问题呢？
刹那间，她的脸唰的一下又红了。
不知所措地低下了头。
可是夜羽诧异的不是这个，而是红莲居然认为白是个女人。
一想到白的模样，他点了点头“嗯，那家伙确实越来越漂亮了，呸，越来越好看了，确实很容易认错。”
“不知道他村子里的人怎么看他的，不会都以为他是个女孩子吧？”
“白的外貌，加上他的性格，不是真正了解他的人，肯定是把他当做女人来看待的，还是个超级大美女，不敢想象那些对他产生遐想的男人知道他们的梦中情人实际上是个男人，会是怎样的表情。”
夜羽想想都觉得毛骨悚然。
更可怕的是一些人就算知道他是个男人，依然迎难而上，那才是真正的恐怖。
而就在红莲低着头，等待夜羽嘲讽她的时候，夜羽却说道“谁告诉你他是个女孩子的？”
红莲愣了一下，完全没有明白夜羽是什么意思。
她抬起头看着夜羽。
夜羽耐心和她解释道“刚才那个忍者是雾隐村的上忍，他可不是个女孩子，而是男孩子。”
“只是外表长得太女性化了，不过他的外表确实容易让人误会。”
“刚才我不是说过一句话，就是水之国的人怎么都是这样，都那么女性化，说的就是他啊。”
“你是个女人你也没认出来吗？哈哈哈！”
夜羽说完大笑。
红莲确实想到了刚才夜羽说的话，意识到夜羽所说的可能是真的，红莲羞得满脸通红。
“那你刚才不解释清楚，混蛋，你就是存心看我出丑的，你这个混蛋。”
红莲几拳打在夜羽的身上，只是夜羽没有任何的防御，只是觉得红莲很可笑。
红莲打完之后，夜羽笑道“怎么样，那家伙长得漂亮吧，是不是和这小子一样，长得和女孩子似的，不，许多女孩子都没有他们漂亮呢。”
红莲看了看站在一旁一脸疑惑地看着自己和夜羽的幽鬼丸。
有些尴尬。
心中已经认同了夜羽的话了，确实长得很像是女孩子。
之前她完全没有注意到这一点。
红莲抬起头，看着夜羽“你是木叶的忍者，是上忍？”
夜羽点了点头“怎么了？”
“你为什么会对大蛇丸大人那么了解，难道就因为你们都是木叶村出来的吗？”红莲说道。
夜羽解释道“有一部分这个原因，还有一部分原因是因为我了解他这个人是什么样的，他非常善于蛊惑人心，只是蛊惑的一般都是性格有点缺陷的人，正常人他根本蛊惑不了，所以但凡正常一点的人，基本上他都不会收。”
只是夜羽才说完，红莲就白了夜羽一眼。
“你是说我的性格有缺陷是吗？”
夜羽看了看红莲，有些尴尬，说道“确实有点，你想想，正常人是无法理解你为什么一直想要成为他的转生体。”
“他肯定有什么东西是你想要得到的吧，我猜测肯定是你从小就缺别人的认可，你很希望得到他的认可吧，恰好他肯定是救过你的人，对不对？”
听到夜羽的话，红莲浑身一震。
她之前的经历确实就是这样的。
夜羽说得没有错。
夜羽见红莲的表情，接着说道“你有没有想过一个问题，以大蛇丸的实力和品性，你小时候所经历的那些事情，都是他设计的，甚至是他给你造成家破人亡的结果，目的就是想要得到你。”
“毕竟你拥有晶遁，是一种比较特殊的血继限界。”
红莲想要反驳夜羽，但她想到之前待在大蛇丸身边，为他做了许多事情，以及见过大蛇丸是怎么设计获得其他忍者的忠心的，她感觉到有些后怕。
这意味着，大蛇丸有可能就是当初杀死她的父母，家人，让她家破人亡的人。
“不，不对，大蛇丸大人不会这么对我。”
“你在骗我！”
红莲抬起头朝着夜羽吼道。
只是夜羽淡淡说道“看看你身边的小家伙，他是怎么对待的吧。”
“只要能达到他的目的，你只不过是一颗棋子罢了。”
“不过你的实力还不错，算是一颗不错的棋子。”
红莲的实力确实不错，她绝对有精英上忍的实力的，在原著中，单独对抗木叶的几个忍者，甚至差点让卡卡西领了盒饭。
不然也不会被大蛇丸列为转生体的备选之一了。
夜羽的话再次让红莲失去了反驳的勇气。
因为她只需要稍微细想，就会察觉到以前她所经历的那些事情，哪哪都不对劲。
许久，红莲意识崩溃了，身体无力地倒了下来。
从小所坚持的理念，现在被夜羽几句话就给击毁了。
她不想去细想，但夜羽的话一直在她脑海中回荡，让她无法不去细想。
可是越想越不对劲。
有太多她平时不会去注意的事情，结合起来就出现各种各样的漏洞。
以前她一直待在大蛇丸的身边，要么就是为他做事杀人越货，根本没有时间去思考。
这恐怕也是大蛇丸的目的之一，平时没事的时候就让那些人自相残杀，或者给他们安排各种各样的事情去忙，忙到他们没有时间去思考，没有精力去思考。
所以夜羽才说，大蛇丸只能忽悠那些性格有缺陷，或者脑子不太好的人。
遇到个稍微正常点的，大蛇丸一般都会直接解决掉，解决不掉的就会和原著中对待佐助那样，被他给说服了。
原著中佐助确实也够离谱的，待在大蛇丸的老巢三年的时间，居然没被他洗脑。
反倒是最后把大蛇丸给改变了。
除了最后莫名其妙觉得自己有罪，要赎罪让人摸不着头脑之外，其他时候佐助思维是非常正常的。
红莲跪倒在夜羽面前，脸色悲伤。
这么多年，她一直坚持的理念，一直坚持的想法完全被夜羽给击碎了。
这种心态上的崩溃，让她差点昏死过去。
幽鬼丸担忧地扶着红莲“红莲姐，你怎么了？”
“你对红莲姐姐做了什么？”
幽鬼丸看向夜羽，生气问道。

第292章 三尾是你的通灵兽？！
夜羽微笑道“放心，她没事，只是一时痛苦而已，很快，她会变得无比轻松的，身上不会再有原本不属于她的重担。”
幽鬼丸不知道夜羽这话是什么意思，但他知道红莲没有怪罪夜羽。
他很担心“可是红莲姐看起来很痛苦的样子。”
夜羽蹲在红莲面前，看着她两眼无神的模样，看着还挺难受的。
“你应该觉得高兴才对，以后不用再给大蛇丸卖命了，也不需要那么累了，找个僻静的地方，和这小子一起过着平静的生活，多好。”
“这应该是你一直的梦想吧。”
在黑暗之中，被夜羽这几句话点醒了的红莲恢复了过来。
只是她看着面前的夜羽，满脸埋怨“你现在很高兴吗？”
夜羽微笑道“醒过来就好，我希望你以后不要再给大蛇丸卖命了，否则以后他被处理的话，你肯定会先死。”
红莲愣了一下“有谁能杀死大蛇丸？”
红莲可是知道大蛇丸有转生之术的，只要有他的灵魂印记在，他就会不断复活。
只是红莲并不知道夜羽的能力，对于现在的夜羽而言，想要彻底抹除大蛇丸的灵魂，没有任何难度。
只是他不会那么做。
红莲已经被夜羽说动了，其实只要细想她的经历，就能知道大蛇丸一直在骗她。
可是大蛇丸一直让她没有任何思考的机会，也一直给她洗脑，让她主动想要成为大蛇丸的转生体，为了这个目标她做了许多事情，也杀了许多人。
夜羽笑道“总会有人能做到的，只是现在没有人想去处理他而已。”
“不过我还是希望你可以离开他，别再犯傻了，给他卖命完全没有必要。”
红莲看着夜羽的眼睛“那我应该给谁卖命？给你吗？”
说这话的时候，红莲眼睛一直盯着夜羽。
夜羽很平静地说道“为什么非得给人卖命？你自己的生活难道你自己都无法掌控吗？”
红莲摇了摇头“哪有你说的那么简单啊，我要是背叛了大蛇丸，他肯定会追杀我，你觉得我能逃得掉吗？”
“放心，你在大蛇丸那边没有那么重要，逃了就逃了，他也不会在意。”
“还有，这个给你，要是他真的来追杀你，只要你在这把苦无之中输入你的查克拉，我就可以立刻赶到你的身边，大蛇丸我还是可以解决掉的。”
夜羽抽出腰间的苦无，这把苦无被他标记了飞雷神的术式。
红莲接果夜羽的苦无，明明只是一把稀疏平常的苦无，可红莲却像是接到什么特殊的宝贝一样，脸色红红的。
“这是你送给我的吗？”
夜羽愣了一下，说道“当然了。”
红莲双手握着这把苦无，也不知道在想什么。
夜羽也不想去细究，站了起来“好了，解决了你这边的问题，我还得去解决掉药师兜那边的事情。”
听到夜羽要去解决药师兜，红莲连忙站了起来“他很强，而且很奸诈，你别被他暗算了。”
只是夜羽淡淡说道“我只是去会一会老朋友而已，没想过要杀了他。”
杀了药师兜，以后大筒木辉夜怎么出来？
她不出来，鸣人和佐助怎么得到六道仙人的挂？
而且她不出来的话，那些大筒木又怎么能出来？
那些大筒木不出来，那传说中的大筒木之神又怎么能出来呢？
夜羽最期待的就是见识一下所谓的大筒木之神。
红莲并不理解夜羽为什么不杀药师兜。
“你认识药师兜？”
红莲问道。
夜羽笑道“有过一面之缘。”
确实，夜羽也只是见过药师兜一面，不过那一面估计药师兜终生难忘。
从他刚才对三尾那么愤怒就能看得出来，三年前的事情，他还忘不掉。
红莲想起了什么，看着夜羽问道“刚才药师兜所说的那个人是不是你？”
夜羽微笑道“应该是吧。”
红莲浑身一颤“那岂不是说，你，你是三尾的通灵者？”
“三尾是你的通灵兽！”
这实在过于震撼了，她刚才还担心夜羽的安全呢，没想到夜羽的身份居然那么恐怖。
别看三尾在第四次忍界大战籍籍无名，可三尾对于大多数的忍者而言，都是庞然大物，都是难以想象的恐怖生物。
更别说刚才三尾给红莲造成那么严重的伤害，在红莲眼中，三尾简直是神一般的生物。
可是那么强大的生物，居然是眼前这个除了长得好看之外完全看不出什么特殊之处的男人的通灵兽。
红莲感叹道“难怪你刚才可以把我们从几十公里之外瞬间转移到这里。”
“大蛇丸之前死过一次，应该就是你干的吧？”
夜羽笑了笑“怎么，你还听说过这些？”
红莲见夜羽这种表情，就知道她说的是对的。
看着夜羽，神色复杂。
“你要真的是我所说的那个人的话，我都不知道该怎么看待你了。”
“明明比我年纪还小，却那么强，简直是个妖孽。”
夜羽笑道“不是应该是天才吗？”
红莲撇撇嘴道“天才可没有那么离谱，分明是妖孽。”
“刚才三尾的攻击是你命令的吗？”
夜羽摇了摇头“当然不是，是你们惹怒了它而已，它可是尾兽，你们惹怒了它，连我都没有办法阻止它。”
这当然是夜羽瞎编的，只是红莲却相信了。
毕竟三尾确实太强大了，能当夜羽的通灵兽就已经让她很震惊了。
要是夜羽能完全控制三尾，她就无法理解了。
红莲拉着夜羽“虽然我知道你很强，可那个药师兜肯定还有许多后手，你，你还是小心一点，别仗着自己有点实力就疏忽大意。”
红莲还是很担心夜羽。
只是她并不知道夜羽的实力，别说药师兜，就是大蛇丸来了，也是一样的结果。
不过夜羽也不想和她解释什么。
笑着说道“等到我解决完那个药师兜之后，你给我讲讲晶遁是怎么回事呗？”
看着夜羽微笑的样子，红莲冷哼一声“你想知道我就要告诉你吗？”
“等你可以平安回来的话，再和我说这些吧。”
红莲说完便转过身，似乎是不想看到夜羽。
夜羽自然没有在意，晶遁他确实感兴趣，但也只是感兴趣而已，他要开发出晶遁并没有什么难度。
不过他还是想听听红莲说说她是怎么开发晶遁的。

第293章 再见大蛇丸
就在红莲说完之后，夜羽就消失在原地了。
感觉到身后没有了动静，红莲转过身，看着已经变得空无一人的地方，红莲目光复杂“这个混蛋，我为什么会遇到他？”
说着红莲双手握着夜羽送给她的苦无，看着远方。
“你可要安全回来啊。”
一旁的幽鬼丸抬起头看着红莲，问道“红莲姐，你喜欢他吗？”
红莲愣了一下，随后脸色一红“你胡说什么呢？”
幽鬼丸低着头，说道“我看得出来，红莲姐你肯定喜欢他。”
“他是红莲姐需要的人。”
红莲迟疑了一下，伸手揉了揉幽鬼丸金色的头发，微笑道“他不需要我，可是我也许需要他。”
红莲没有再掩饰。
从红莲这边离开的夜羽出现在了尾兽玉造成的大坑之中。
看着正从泥土之中挣扎着站起来的药师兜。
夜羽站在他的不远处。
药师兜的眼镜已经碎裂了。
挣扎着站了起来的药师兜，嘴里喃喃自语道“这个畜生，和他的主人一样那么让人讨厌。”
“这么没有礼貌可不太好哦。”
夜羽的声音传来。
听到这个声音，药师兜转头看向夜羽的方向。
见到夜羽的瞬间，他先是皱了皱眉头，他不认识。
只是很快，他看到了夜羽的打扮，加上眉宇之间和记忆之中那重复了无数遍的脸庞重合了。
药师兜立刻紧张了起来。
“你，你是那个家伙。”
“我猜得没错，三尾在的地方，你必定在附近。”
夜羽看着药师兜笑了笑“你猜得还挺准的嘛。”
只是夜羽也就这个月和三尾待在一起而已。
这三年来，他也就这个月和三尾待在一起。
药师兜浑身紧张“是你的让三尾变成那个样子的吧。”
药师兜猜测，三尾之所以变得如此强大，就是因为干的。
毕竟只有他才会这么诡异的忍术。
作为夜羽的通灵兽，三尾肯定被夜羽改造过。
夜羽嘴角微扬“我倒是没有想到，大蛇丸居然没有被我杀死。”
夜羽的话刺痛了药师兜。
让他想起了三年前的耻辱。
“你又怎么可能杀死大蛇丸大人，大蛇丸大人可不是你这个小鬼可以了解的。”
只是说这话的时候，药师兜神情紧张。
三年没见了，夜羽到底变得如何了，到底有多强，他根本不知道。
哪怕只是夜羽原地踏步，以他三年前的实力，也不是现在的他能比拟的。
“夜羽，你来到水之国就是个错误，这里可不是木叶，我可以召集大量的忍者在这里将你杀死。”
药师兜放声大喊道。
只是他那个样子看着非常癫狂，倒是显得底气不足了。
夜羽笑了笑“我知道，不过我倒是没有想到，大蛇丸居然和你在一起，也没有想到他能收回了自己的手臂。”
夜羽的话让药师兜愣了一下。
就在药师兜愣神的时候，从地底下慢慢升起了一个土块。
这个土块升起来之后，便化作了大蛇丸的模样。
“呵呵呵，大蛇丸，好久不见了，看来你对这家伙并不是很信任啊。”
药师兜看着身边出现的大蛇丸，浑身一颤。
他居然不知道大蛇丸跟到了这里。
大蛇丸没有看他，而是看着夜羽，声音有些沙哑地说道“夜羽君，三年不见，你成长不少啊。”
夜羽微笑道“是啊，毕竟三年了，我都16岁了。”
只是这话让大蛇丸有些尴尬。
夜羽才16岁就已经让他完全看不出来有多强大了，甚至在他13岁的时候就杀死了他一次。
大蛇丸看了看湖泊，说道“夜羽君，你是用了什么手段，让三尾的实力提升那么大的，是不是和仙术有关系？”
这才是大蛇丸最关心的。
刚才的战斗他一直在一旁观战，他研究了那么久的仙术，自然对于仙术很敏感。
他可以确定，刚才三尾使用的忍术就有仙术查克拉的痕迹。
夜羽点了点头，倒也没有隐瞒“看来你研究不少，三尾使用的确实是仙术查克拉，怎么样，而且还是根据你的咒印改进的，还真是多亏了你在佐助身上留下那个咒印。”
大蛇丸愣了一下，目光微凝，不知道在想什么。
很快，他抬起头看着夜羽“看来我还是小看了你，你对咒印完成了改进，那不知道你能否告诉我，你是怎么改进的呢？”
夜羽笑了笑，漫不经心地说道“还真不能，虽然那个术对我来说没有什么神秘的，可毕竟也是我们木叶的财产，而且也是佐助的底牌，不好意思，真的不能告诉你啊。”
“哈哈哈，夜羽君，你果然很有意思，不过我真的很想知道，这三年的时间，我也不是没有什么进步。”
“我想你等一会会亲口告诉我的。”
“哦？我倒是想知道你这三年有了多大的进步，作为三忍之一的你，应该是这三人之中，一直在进步的。”
大蛇丸目光微凝。
抬起了双手。
他的双手已经好了。
原本大蛇丸可以通过转生之术替换身体，恢复双手。
可是需要一段时间就转生一次。
这三年来，大蛇丸一直在寻找适合他的转生体。
而在研究旋涡一族的封印术的时候，他发现了旋涡一族封印术的记载。
在涡之国找到了旋涡一族的遗迹，并且成功找到了解开尸鬼封尽的办法。
所以现在的大蛇丸，双手已经被他从死神那里拿了回来。
不过恢复了之后，大蛇丸还是第一次使用忍术。
双手飞速结印“万蛇罗之阵”
第一个忍术，大蛇丸便释放了无数的毒蛇。
成千上万条毒蛇被大蛇丸召唤出来，这些毒蛇朝着夜羽飞快爬去。
夜羽摇了摇头“又是这个忍术，我三年前可是见过一次了。”
三年前夜羽帮佐助处理掉佐助咒印之中大蛇丸的灵魂印记的时候，复活的大蛇丸使用过一次。
看着铺天盖地攻向他的无数毒蛇。
夜羽也抬起了双手。
双手飞速结印“水遁·暴雨千本”
夜羽随便结了几个印之后，在毒蛇阵的上空便出现了一道水幕。
这些水幕刹那间便射出无数的雨滴，这些雨滴的速度非常快。
“噗噗噗”
“轰隆隆”
漫天暴雨，漫天的雨千本。
眨眼间，大蛇丸召唤出来的毒蛇全都被钉在地上，尸横遍野，血流成河了。
无数的毒蛇没有一条还活着，全都变成了尸体。
仅仅只是一瞬间而已，精准度之高，令人惊叹。

第294章 秽土转生
只是一个忍术而已，大蛇丸便感到无比震撼，自顾自说道“夜羽君，你还是和三年前一样强大，不过我可不是三年前的我，我知道你有多强，不会再和三年前一样那么莽撞。”
“普通的忍术对你而言，根本没有什么意义。”
“这一点我这三年来可是想得很清楚。”
“不过你如此强大，也值得用这个术来对待。”
大蛇丸一脸严肃。
夜羽静静地看着大蛇丸，完全没有打断他的想法。
一旁的药师兜听到大蛇丸的话时，目光微凝“难道大蛇丸大人要用那一招了吗？”
药师兜震惊得吞咽着口水。
大蛇丸双手开始结印。
他知道，以夜羽的性格，不会来打断他。
很快，大蛇丸结印完成之后，一巴掌拍在了地面。
“秽土转生之术”
夜羽嘴角微扬“还真是这个忍术，不知道你能召唤出哪些人。”
夜羽很好奇，不过他倒是有些猜测。
“轰隆隆”
大蛇丸面前缓缓升起了四副棺材。
棺材上面写着一二三四的数字。
看到这四副棺材，夜羽笑了笑“有意思，我没有猜错，你还真是将这四位召唤了出来啊。”
而看到这四副棺材的时候，药师兜也是满脸震惊。
“大蛇丸大人果然和那个家伙合作了，否则大蛇丸绝对无法控制住这四人。”
夜羽平静地等着四副棺材中的人走出来。
大蛇丸来到棺材旁边，看着夜羽“夜羽君，想必你应该能猜得到这四副棺材里的人是谁了。”
“不过你倒是让我有些意外，我原以为你会逃走。”
夜羽笑了笑“这不是好奇嘛。”
大蛇丸愣了一下，夜羽这个理由听起来还真是有些狂妄啊。
不过大蛇丸并未在意，在他看来，今天夜羽要死在这里，他可是对夜羽的身体非常感兴趣。
甚至已经超越了对佐助身体的兴趣。
一个平民忍者，明明没有什么血脉，没有什么血继限界，居然能修炼得那么强，他的身体肯定异于常人。
大蛇丸摇了摇头“希望等会你还能这么狂妄。”
说完，大蛇丸便双手结印“解”
“咔嚓，轰隆隆”
随着大蛇丸解开四副棺材的封印，四副棺材便爆发出恐怖的查克拉。
远在附近的海域游走的三尾也感知到了。
身处海底的它感知到了那股查克拉“这股查克拉，没错，就是那个家伙的查克拉，他的查克拉怎么会出现在这里？”
“难道是夜羽那小子招来的？”
三尾有些担忧，朝着夜羽那边赶去。
虽然它平时经常和夜羽斗嘴，但它已经发自内心认可夜羽这个通灵者。
它并不希望夜羽有什么危险。
恐怖的查克拉，将地面都震得裂开了蜘蛛网一般的裂痕，蔓延了数十米远。
可想而知这股查克拉的强大。
就算是刚才站在棺材旁边的大蛇丸，此时也退到了数十米之外。
棺材破碎之后，露出了其中的主人。
见到这四人，药师兜目光微凝“果然是他们四个，大蛇丸大人居然找到办法控制他们四个。”
“是那个家伙的术吗？”
药师兜想起和大蛇丸合作的忍者，只有他才能拥有控制那么强大的忍者的忍术。
四人缓缓睁开了眼睛之后。
身上立刻散发出强烈的威压。
这是属于火影的威压。
夜羽看着这四人，面带微笑，完全没有一点即将面临大敌的感觉。
这四人就是木叶村的一二三四代火影。
大蛇丸从死神那里取回了双手的同时，也将他们的灵魂释放了出来。
也正是因此，他才能将四人召唤出来。
而四个人睁开眼睛之后，看着周围。
四人同时皱了皱眉头。
其中二代火影千手扉间冷声说道“这种地形，看来这里刚才发生了一场大战，不知道是谁将我们召唤出来。”
千手扉间的话惊醒了身旁的三代火影。
三代睁开眼睛之后，第一眼便看到了站在不远处的夜羽“这个面孔，怎么会那么熟悉？”
虽然熟悉，但毕竟过了三年，而且还是少年时期，夜羽的长相和三年前发生了很大的变化。
千手扉间转头便看到了缓缓走过来的大蛇丸。
“该死，这家伙不是那个大蛇丸吗？你难道又要对木叶发动袭击吗？”
“老夫这就亲手杀了你。”
只是千手扉间才刚想动手，体内就有股力量将他的查克拉镇压了下去。
甚至意识都受到很大的压制。
千手扉间皱了皱眉头“这股查克拉，是大哥的查克拉？！”
千手扉间发现，镇压他体内查克拉的，居然是自己大哥千手柱间的查克拉。
他们的祭品之中，绝对拥有千手柱间的细胞。
“大蛇丸居然窃取了大哥的细胞，而且这个术式绝对不是普通的封印术，也不是旋涡一族的封印术，从来没有见过，只要有这个封印术，只怕是大哥都无法挣脱吧？”
就在千手扉间说完，站在他一边的千手柱间尝试了一下。
无奈道“扉间，早就让你不要开发这么危险的忍术，现在怎么办？我也没有办法挣脱开，这个封印术只怕不是来自于忍界，应该属于六道仙人遗留下来的封印术吧。”
千手柱间无奈地摊了摊手，只是他并没有千手扉间那么着急。
他已经对世间很多事情没有那么关注了。
世界如何，他知道自己死后也改变不了。
千手扉间不耐烦地怒道“大哥，闭嘴！”
原本还想要大谈特谈的千手柱间无奈闭嘴，居然被自己的弟弟这么对待，千手柱间都自闭了。
跟在大蛇丸身后的药师兜看着自闭的千手柱间，有些诧异“这家伙就是忍者之神吗？怎么完全没有忍者之神该有的威严？”
在药师兜看来，千手柱间这个忍者之神有点太没面子了。
居然被自己的弟弟这么吼。
三代看到大蛇丸的时候，皱着眉头道“大蛇丸，你到底又要干什么，你也是出自木叶村，为什么三番两次要毁灭木叶，难道你就对木叶村没有半点感情吗？”
三代这么说完全没有什么问题，虽然因为三代老了的性格，导致一些悲剧的发生，可他真的没有对不起过大蛇丸。
大蛇丸在木叶村的时候，都干了多少脏事，他都容忍了。
可大蛇丸老是想要毁灭木叶，让三代很无奈。
他也只能无奈了，毕竟现在他已经死了，不可能再保护木叶村。

第295章 震惊三影
一直站在一旁没有说话的波风水门这时候说话了“三代大人，这里似乎并不是木叶村。”
波风水门的话让三代反应了过来。
这里似乎真的不是木叶村。
虽然这里似乎刚刚经历了一场大战，但被破坏的地方根本没有房屋的残骸。
而且周围的山和木叶也完全不同。
三代稍微松了口气。
而波风水门的话也让千手柱间和千手扉间惊醒了过来。
他们这才发现，这里并不是木叶村。
不过很快，千手柱间便看着波风水门“你是哪位？”
波风水门愣了一下，随后转身，指了指自己背后，御神袍上写着四代火影的字样。
当然，也就波风水门的御神袍是这个样子的，初代，二代以及三代的御神袍其实就是一件白袍，什么火影纹之类的，其实只有波风水门的上面有。
也不存在什么火影半袖之类的东西，那玩意只是一个普通的纹饰，小时候的自来也的衣服上就有，估计波风水门是参考了自来也小时候的衣服来设计的。
毕竟自来也是波风水门的老师，而且火焰纹也挺符合火影这个名称的。
看到波风水门身后的字样，千手柱间惊喜道“哇，现在木叶村已经到了第四代火影了吗？不知道第五代火影是谁。”
千手柱间很满意，木叶村延续下去对他而言，比什么都重要。
他就算是不想掺和活人的事情，但木叶村是他和宇智波斑建立起来的，是融合了许多忍者的心血，他不希望木叶村毁掉。
波风水门有些尴尬地说道“这个我就不清楚了，我死在了三代大人的前面。”
千手柱间愣了一下“你居然死在他的前面？那真是可惜。”
千手柱间能感觉得到波风水门很阳光，是个不错的人。
大蛇丸和药师兜走到了四人面前。
三代发现，他根本就无法对大蛇丸出手，一生出对大蛇丸出手的想法，立刻就被体内那道封印术给镇压了。
而且那道封印术的威力实在太强了，他根本就反抗不了。
大蛇丸走到四人面前，便替波风水门回答了千手柱间的问题“现在木叶村的第五代火影是您的孙女纲手姬。”
原本一脸期待等待大蛇丸公布答案的千手柱间听到这个回答，瞬间绷不住了，嘴角微抽“现在木叶村还好吧？”
一旁的三代也有些尴尬。
他还以为是自来也当第五代火影。
不过很快，他就想起了什么，看着大蛇丸“大蛇丸，夜羽怎么样了？他没有事吧？”
听到三代这话，千手柱间和千手扉间，以及波风水门都一脸错愕，不清楚三代为什么会这么激动，难道这个夜羽是他很重要的人？
大蛇丸也有些无语，因为三代所说的人，不就站在他们对面吗？
而且他还想要让他们去打夜羽来着。
大蛇丸叹了口气“猿飞老师，我还真是有些不舒服呢，我才是你的学生啊。”
三代冷声道“你是我的学生就不应该对木叶村出手。”
“只要有夜羽在，你就无法毁掉木叶，他比起你，优秀万分。”
大蛇丸嘴角微抽，虽然他早就对人类情感很淡薄了，但三代火影这么说，他还是有些不舒服。
药师兜替被弄得沉默不语的大蛇丸回答道“三代火影大人，大蛇丸大人将你们四位召唤出来，就是要攻击夜羽的。”
三代愣了一下“什么？！”
随后，他转过身，看向对面一脸微笑地看着自己的夜羽。
“我就说看着很眼熟，果然是你。”
“没有想到夜羽成长到了这种地步。”
三代一脸欣慰地笑道。
而千手柱间，千手扉间以及波风水门也转过身，看向对面的夜羽。
这个就是三代似乎很看重的夜羽吗？
看外表似乎很不错的样子。
千手柱间看着夜羽，认真地点了点头“嗯，很不错的小子，能让这个大蛇丸将我们召唤出来对付你，看来你的实力已经超越了他，猴子，你培养出了个好孩子啊。”
千手扉间也点了点头“确实不错，不过大蛇丸，你居然输给了一个年轻人，你不行啊。”
大蛇丸也知道千手扉间是在故意激怒他，也没有搭理他。
波风水门看到夜羽的时候，想起了鸣人，心中想道“也不知道鸣人现在如何了，和这样的天才同属一个时代，他的处境应该挺不好受的吧。”
波风水门自己是天才，他很清楚，天才身边的人有多憋屈。
而能将大蛇丸逼得召唤他们四人出来应战，夜羽的实力绝对已经远超大蛇丸了，他可不觉得鸣人会有夜羽这么强大。
三代看着夜羽，问道“夜羽，这里是哪里，你怎么会在这里？”
此时三代对夜羽的安全很担忧，毕竟大蛇丸召唤出他们四个，有四代这个速度王者，还有初代这个破坏力的王者，还有二代这种智谋王者，以及他这个五遁精通的忍术教授。
夜羽只怕扛不住啊。
夜羽也看到了三代眼中的担忧，但他也不好解释。
因为他现在属于是旷工出来。
所以夜羽尴尬地笑道“这里是水之国，我来这里执行任务。”
“谁知道就碰见了大蛇丸。”
“更加没有想到，大蛇丸能将您秽土转生出来。”
三代皱了皱眉头“那你为什么不离开，你可是会飞雷神之术的，你不要待在这里，太冒险了。”
三代说完，千手扉间和波风水门愣住了。
一脸惊讶地看着夜羽。
“猴子，这个叫夜羽的小子会飞雷神之术？”
波风水门虽然没有说话，但一脸震惊地看着夜羽。
夜羽才多大啊，这个年纪就掌握了飞雷神之术吗？
难怪大蛇丸不是他的对手。
三代认真地点了点头“没错，他在12岁的时候，就已经掌握了飞雷神之术。”
三代说完这句话，千手扉间和波风水门更加震惊了。
“12岁就掌握了飞雷神之术？疯了吧，猴子，你在说什么胡话？”
三代一脸严肃地解释道“老师我可没有胡说，夜羽确实在12岁的时候就已经掌握了飞雷神之术，也正是因为如此，我才将他作为第五代火影来培养，只是可惜大蛇丸袭击村子，打断了我的计划。”

第296章 历代火影都震惊了
千手扉间看向夜羽，一脸惊叹“这个时代的孩子都这么离谱了吗？才12岁就掌握了飞雷神之术。”
三代一脸骄傲道“不止是12岁就掌握了飞雷神之术，在12岁刚从忍者学校毕业的时候，他就能斩杀一名上忍了，还是雾隐村的忍刀七人众，还掌握了好几个A级的强大忍术。”
“想必现在他更加强大，不然大蛇丸也不会将我们秽土转生出来。”
“按照他的年龄来算，他现在才16岁而已。”
虽然三代死了，但看到夜羽变得这么优秀，完全符合他对夜羽的期望。
甚至已经超过了他对夜羽的期望。
千手柱间点了点头说道“才12岁就这么强大，当年我们12岁的时候，可没有那么强大。”
虽然长大之后千手柱间就拥有压倒整个忍界的力量，但在12岁的时候，他的实力确实很一般，甚至都不到上忍的水平。
而宇智波斑也是如此，他甚至在15岁的时候才开启写轮眼，而且还是一勾玉。
而当年佐助在六岁就开启了，当然佐助那属于被宇智波鼬催熟了，正常来说，宇智波一族应该在12岁之后才能开启写轮眼，而且也不是谁都能开启写轮眼。
在宇智波一族之中，一辈子开启不了写轮眼的人才是大部分。
也正是因为如此，宇智波一族的写轮眼才会那么珍贵。
听到夜羽在12岁就击杀了忍刀七人众之一的上忍，三人都非常震惊。
他们都很清楚，忍刀七人众虽然不算非常强大，但在忍刀的加持之下，强的甚至能达到影级，弱的也能达到精英上忍的水平。
可想而知夜羽有多强大。
千手柱间是很高兴的，木叶出现这样的天才。
千手扉间高兴之余察觉到了不对劲“那这小子还待在这里干什么？这么好的苗子怎么能折损在这里，猴子，你还不赶紧让他回去。”
三代也很着急“夜羽，你不要轻视历代火影的力量，现在的你还不是对手，你还是赶紧离开这里吧。”
大蛇丸站在一旁说道“猿飞老师，你就不用白费劲了，那小子应该自信可以解开你们身上的秽土转生之术吧，三年前那家伙就解开过一次了。”
大蛇丸的话又将几人给震惊了“什么！夜羽居然能解开秽土转生之术？”
尤其是千手扉间，他最清楚秽土转生之术有多难学。
哪怕是他想要解开，也是非常困难的。
夜羽居然能解开，那岂不是说，夜羽也会秽土转生之术？
“这小子，强得过于离谱了，秽土转生之术可是禁术，猴子你是怎么允许他学的？”
三代也很无语。
“当初因为他学习忍术非常快，所以我就让他进入资料库寻找他感兴趣的忍术了，原本我以为秽土转生之术那么困难的忍术，他学不会呢。”
毕竟三代自己都没学会。
千手扉间都无语了“你都知道他学忍术非常快，你还让他学习这么危险的忍术？你想害死他啊？”
禁术之所以是禁术，除了难以掌握之外，其实最重要的还是过于危险，稍微出点差错就可能会反噬而死。
这时候一旁的千手柱间想到了什么“等等，大蛇丸的意思是，在三年他和夜羽交过手？”
三代愣了一下“怎么回事？之后他们交过手吗？”
三代看向大蛇丸。
大蛇丸有些不爽道“这小子三年前可是杀了我一次，否则我也不至于将你们召唤出来，猿飞老师，看来你对他也不是很了解啊，在三年前他就已经具备斩杀影级强者的实力了。”
大蛇丸这话，让初代，二代，三代和四代都呆住了。
“这小子真的是人类吗？才12岁就已经能斩杀影级强者了，猴子，那你那么费劲才封印了大蛇丸的一双手，岂不是连那小子12岁的时候都不如吗？”
三代的老脸也有些尴尬。
波风水门疑惑地问道“可是既然三年前你被夜羽给斩杀了，你现在为什么会活过来了？”
大蛇丸完全不想说。
而一旁的药师兜开口替大蛇丸解释道“因为大蛇丸大人有转生之术，理论上大蛇丸大人是无法被杀死的，只要大蛇丸留下的咒印还在，他就能复活。”
“想必夜羽这家伙以为三年前就斩杀了大蛇丸大人吧。”
听到这话，三代就知道大蛇丸做了多少违背人伦的人体实验。
“大蛇丸，你真是过于邪恶了，老夫真是后悔，当初过于心软了，居然没有将你斩杀。”
大蛇丸冷笑道“老师，你已经老了，就是我变得像是您所说的一样邪恶，才获得了永恒的生命，能够研究世间的忍术。”
“现在我对夜羽的身体非常感兴趣，他那么强大，他的身体相比肯定很特殊。”
听到大蛇丸这话，千手柱间和千手扉间冷声道“大蛇丸，你难道要做的那么绝吗？你曾经也是木叶的忍者，居然不念一点旧情。”
大蛇丸哈哈大笑“初代，二代，你们是从那个战争年代过来的，变强是需要付出很大的代价的吧。”
千手柱间和千手扉间皱了皱眉，他们自然是知道的，可是他们并不希望夜羽出什么事，毕竟从大蛇丸和三代的对话中，他们看得出来，夜羽到底有多优秀。
他们并不希望这样优秀的忍者倒在这里。
三代知道和大蛇丸多说就是浪费口舌。
转身看着夜羽说道“夜羽，你的安危对木叶至关重要，不要逞一时之快啊。”
夜羽笑了笑“火影大人，您也知道，我会飞雷神之术，要是真的不是对手的话，我自然会离开。”
三代嘴角微抽“你，唉，为什么会那么犟呢？”
三代也知道，他说不动夜羽。
夜羽知道三代担心什么，便说道“火影大人也不用担心什么，木叶现在的实力还是挺强的，就算是我出了什么事情，还有佐助，纲手大人，自来也大人以及鸣人还有小樱呢。”
正在沉默的波风水门听到鸣人的时候，看着夜羽问道“夜羽，你认识鸣人吗？”
夜羽没有回答，但三代替他回答了“鸣人和夜羽是朋友，他们是同一届的忍者。”
听到鸣人是安全的之后，波风水门松了口气。

第297章 三尾赶到
夜羽笑道“现在木叶并不缺能独当一面的忍者，火影大人请放心。”
三代都无语了“你这家伙，我的意思是什么你难道不清楚吗？我是不希望你出事啊。”
不管佐助他们如何，三代都只认为夜羽才是木叶之后的绝对安全保障。
夜羽当然知道三代是什么意思，只是他本来就想要会一会这四人，怎么可能会跑。
更何况这本来对他而言只是一次类似游戏的事情，他怎么可能会有什么危险。
千手柱间听到佐助这个名字的时候，愣了一下，看着三代问道“猴子，你父亲还活着？”
三代一脸无语“初代大人，佐助是夜羽他们那一代的忍者。”
大蛇丸适时地给千手柱间解释道“佐助可是一个很优秀的忍者，现在在忍界可是有着赫赫威名，而且还是二代火影你最排斥的宇智波一族的忍者哦。”
原本没有说话的千手扉间听到这话，立刻怒道“什么？宇智波一族的忍者？难道是宇智波斑一样的忍者吗？”
一旁的千手柱间则是说道“扉间，你对宇智波一族有太大的偏见了。”
千手扉间皱着眉头“宇智波一族的，木叶现在被宇智波一族掌控吗？”
这是千手扉间最担心的事情。
大蛇丸笑了笑“那倒不至于，毕竟还有夜羽这家伙压着呢，否则佐助确实会掌控木叶村，毕竟现在的佐助在忍界，能压得住他的人，就只有夜羽了。”
因为佐助这三年在忍界当劳模，执行了许多任务，许多战斗都被人们见到，所以大蛇丸对于他的信息搜集了许多。
只是他知道，夜羽肯定能压得住佐助，否则木叶不会放任佐助在外面执行任务。
而且以木叶村高层对宇智波一族的态度，要是没有人能压得住佐助，他们不会那么放心佐助成长得那么快，那么强。
三代倒是没有千手扉间的想法。
之前他确实担心宇智波一族过于强大，但是现在宇智波一族都被灭族了，只剩下佐助一人，就算他当了火影又能怎样呢？
三代根本不关心，当然有夜羽压着自然更好。
一家独大可不是什么好事。
千手扉间听到还有夜羽压着，倒是松了口气。
他能允许宇智波一族在木叶村生存，甚至还给他们权力，但写轮眼的特性让他对宇智波一族不敢过于信任。
波风水门有些紧张地看着夜羽问道“夜羽，鸣人怎么样了？”
三代也看向夜羽，对于鸣人他也很在意。
毕竟是村子的人柱力，不能有事。
夜羽笑了笑道“挺好的啊，估计要不了多久就能完全掌控九尾的力量了。”
波风水门点了点头。
千手柱间问道“鸣人是谁？是九尾人柱力吗？”
三代说道“鸣人是四代的儿子，确实是九尾人柱力。”
三代接着说道“鸣人的螺旋丸还是夜羽教的，夜羽的出现影响了很多人，原本我还不知道怎么引导佐助和鸣人两人，夜羽出现之后，从结果上来看，让两人都朝着正确的路上走了。”
波风水门很意外“夜羽居然还会螺旋丸，还教会了鸣人。”
波风水门很清楚，掌握螺旋丸的人，在他那个时代，只有他和自来也两人。
就在这时，远处飞过来一个巨大的球体。
“嗡”
“轰隆隆”
球体的速度很快，眨眼间便出现在了几人上空。
球体落地的瞬间，将地面砸出一个数百米的大坑。
在大坑周围，裂开像是蜘蛛网一般的沟壑，这些沟壑蔓延了上千米。
一时间，烟尘飞扬，弥漫到数百米的空中。
许久，等到烟尘飞散之后。
一只巨型乌龟出现在了众人面前。
看到乌龟的瞬间，四个火影全都皱着眉头道“这是，三尾？”
大蛇丸和药师兜看着赶到这里的三尾，皱了皱眉头。
三尾的出现，让大蛇丸觉得有些棘手。
刚才他见过三尾的力量，现在的三尾已经不是普通的尾兽了。
他那诡异的仙术让此时的三尾实力凌驾于除了九尾之外的八大尾兽之上。
甚至九尾没有掌握仙术之前，都不一定是三尾的对手。
三尾一出现，便朝着大蛇丸几人嘶吼着“吼”
嘶吼声震天动地，周围的地面发生了剧烈的地震。
足以见得这声音的恐怖。
千手柱间感知到了三尾体内的仙术查克拉，目光微凝“好奇怪啊，三尾体内的查克拉居然全都是仙术查克拉，这是怎么回事？”
“三尾怎么会仙人模式？”
而此时，波风水门体内的阴九尾感应到了三尾的存在。
立刻朝着外面嘶吼了一声。
波风水门体表立刻覆盖了九尾的查克拉。
不过波风水门已经成为完美查克拉，所以这些九尾查克拉是对他没有什么伤害。
当然，此时的波风水门是秽土转生的状态，伤不伤害对他而言也没有什么意义。
九尾感觉到了三尾的变化，也感觉到了三尾力量的增强，这让九只尾兽中最强大的九尾怎么能受得了。
立刻不示弱地爆发查克拉。
三尾注意到了波风水门体内的九尾。
只是它并没有搭理，现在它只关心夜羽的安全，不想和九尾斗气。
嘶吼之后，三尾开口道“夜羽，我感知到了千手柱间的查克拉，到底怎么回事，他怎么会复活？”
夜羽出现在了三尾的背上，说道“大蛇丸把历代火影秽土转生出来，等会可能要打一场恶仗了。”
当然，夜羽也是随口胡扯的。
现在他的实力对付这四个，根本不需要费什么力气。
只是现在三尾也不知道夜羽的真实实力，只知道夜羽非常强大，丝毫不逊色于千手柱间，甚至可能更强。
但是那毕竟是千手柱间，三尾还是担心夜羽没有经验翻车。
所以它才赶过来帮忙。
大蛇丸的脸色很难看。
而三代看着站在三尾背上的夜羽有些错愕“这是怎么回事？夜羽怎么会和三尾关系这么好？”
千手柱间和千手扉间也好奇地看着三尾背上的夜羽。
波风水门若有所思，他体内的九尾已经告诉他了，这个三尾有些奇怪。

第298章 三尾vs初代火影
大蛇丸一脸难看地看着三尾，说道“三尾是夜羽的通灵兽，三年前就是了，该死，三尾在的话，想要杀了他就很有难度了。”
现在的三尾，对于大蛇丸来说已经是威胁。
现在的三尾已经和普通尾兽完全不同。
而听到大蛇丸的话，四个火影都惊呆了。
他们怎么想都不会想到这个答案。
“三尾是夜羽的通灵兽？大蛇丸你知不知道你在说什么？”
连三代都质疑。
毕竟尾兽可从来没有老实当过人类的通灵兽，哪怕是九尾也是宇智波斑通过写轮眼控制的，要是不控制它的话，九尾根本不可能屈服。
可是大蛇丸却说三尾是夜羽的通灵兽，而且还是在三年前就是了。
三年前，夜羽岂不是才12岁？
一个12岁的少年不光掌握了飞雷神之术，秽土转生之术，以及螺旋丸这种高等级的忍术，还能斩杀上忍，影级强者。
居然还驯服了一只尾兽当做通灵兽。
这种事情，哪怕是宇智波斑都做不到，每次他将九尾召唤出来，还得用写轮眼控制之后才能让它协助作战。
可见三尾这模样，完全没有半点被控制的样子。
那就是说，它是心甘情愿当夜羽的通灵兽了。
这太不可思议了。
当然，几人不知道，一开始三尾也不情愿，可它不想被封印，被夜羽威胁只能屈服。
而且夜羽确实对它不错，也没怎么叫它出来作战。
仅有的几次，全都是叫它出来协助耍帅的。
真实的战斗也就和大蛇丸那次战斗。
但那次它也就是动了一下手，放了一发尾兽玉而已。
说是战斗，还不如说是出来运动一下而已。
大蛇丸走过来，满脸痴迷地看着站在三尾背上的夜羽“现在知道我为什么必须要得到夜羽的身体吧，他的身体是一座宝库。”
三代怒道“大蛇丸，你休想得逞。”
夜羽越是优秀，三代越不希望他在这里折戟。
千手柱间和千手扉间也皱着眉头，他们当然也不希望夜羽在这里出事。
夜羽太出色了，超越了他们所知的所有忍者。
甚至千手柱间都怀疑，夜羽是六道仙人转世。
毕竟夜羽的实力过于夸张了，他那种实力，除了六道仙人转世之外，他们找不出什么合适的理由。
大蛇丸冷笑道“这可由不得你们了。”
说完，他抬起头看向站在三尾背上的夜羽“夜羽，今天这里就是你的葬身之地。”
“就让我看看，到底是你厉害，还是四个火影厉害吧，哈哈哈！”
大蛇丸一边说，一边双手结印。
“解”
一瞬间，四个火影的意识完全被控制住了。
他们想要抗拒对夜羽动手。
但根本没有办法拒绝。
哪怕是千手柱间这一次都没有办法抗拒。
三代只能说道“夜羽，小心一点，我们来了。”
既然夜羽不愿意离开，他也想要试一试夜羽到底实力如何了。
起手便是五遁大连弹。
夜羽并没有出手，五种遁术朝着夜羽轰击过来的时候，三尾目光微凝。
它的面前瞬间浮现出了十几只数米大小的血红色小三尾。
其中五只小三尾张开嘴巴，凝聚查克拉。
“轰隆隆”
“轰隆隆”
“轰隆隆”
......
五遁大连弹和三尾的五道查克拉光束轰击在了一起。
五遁大连弹瞬间被打穿，查克拉光束没有停下来，将三代的身体给打成了两截。
仅仅只是开始，三代就败下阵来，要是三代不是秽土转生的身体的话，这一击他已经死了。
而且三尾的攻击速度太快，三代根本闪躲不及。
三代的身体正在慢慢恢复，但是速度有点慢。
不过三尾的实力也让剩下的千手柱间，千手扉间和波风水门刮目相看了。
千手柱间分析道“三尾的力量加强了许多，刚才它使用的忍术是由仙术查克拉构成的，三尾果然会仙人模式。”
“夜羽这小子对三尾的开发很不错啊，居然将它的实力提升到这种地步。”
千手柱间是和三尾交过手的，或者说，他曾经捕捉过三尾。
虽然三尾不弱，但在九只尾兽之中属于倒数的几只。
可现在，三尾已经给他一些压力了。
他感觉除非他动用木遁忍术，否则根本不可能压制得住三尾。
而且还是那种超大型的木遁忍术。
千手柱间说完，便双手一拍。
开始释放木遁忍术“木遁·树界降诞”
周围数百米的大地瞬间裂开，从泥土之中长出无数的巨树。
这些巨树生长的速度非常快，眨眼间便将周围数百米变成了一片森林。
粗达十数米的巨树想要缠住三尾。
三尾并没有让夜羽出手。
而是继续释放忍术“水遁·水旋刃之术。”
三尾是精通水遁忍术的。
无数巨树爬了过来，像是绳索一般想要将三尾给缠在其中。
可是三尾周围凝聚出了一道水幕。
这些水幕瞬间化作无数的水刃，眨眼间便将靠过来的大树给切成木屑。
“嗡嗡嗡”
“轰隆隆”
漫天的木屑飞舞，靠过来的数十根巨木没有丝毫抵抗之力就被切成了木屑。
夜羽站在三尾背上根本没有动过。
看着三尾和千手柱间的交战，夜羽笑了笑“三尾，你可以啊，开发了这么多的水遁忍术吗？”
三尾冷声道“你还在袖手旁观，你以为老夫是为谁而战啊。”
“这家伙可是初代火影，现在才刚开始，等他真正的手段用出来，我也不是对手。”
“你有没有把握打败他？要是没有的话，老夫劝你直接跑路。”
三尾也很担心，毕竟这次他们面对的是千手柱间，镇压了一个时代的传说。
虽然三尾刚才解决掉了千手柱间的树界降诞，但这只是千手柱间的一个基础忍术而已。
见识过他真正实力的三尾可不觉得自己会是千手柱间的对手。
夜羽看着再次结印的千手柱间，笑道“看看吧，要是真的打不过，我们再跑。”
夜羽这话让三尾都无语了“你这小子，算了，老夫今天舍命陪君子，反正老夫死了也能再复活。”
“你可要想好，你只有一次机会，死了就真的死了。”
“你和老夫完全不一样。”
三尾已经死过不止一次了，都有经验了。
但夜羽是人类，死了也就是死了。
它并不希望夜羽死。
自然，它也并不希望夜羽浪过了头，别到时候翻船那就真的死了。

第299章 千手扉间的自信
夜羽点了点头，说道“放心吧，我还没有那么弱。”
千手柱间站在一棵大树之上，看着被三尾打成了碎屑的巨木，严肃地点了点头“三尾确实比以前强了许多。”
千手扉间出现在千手柱间的身边，看着三尾说道“但是以大哥的能力，就算是现在的三尾只怕也挡不住你。”
千手柱间赞同道“没错，现在的我无法违抗那个大蛇丸的命令，他的这个封印术级别很高，不知道从哪里弄来的。”
而站在大蛇丸面前的三代皱着眉头看着这个场景“大蛇丸，你似乎很仇恨夜羽，是因为他曾经杀了你的原因吗？”
大蛇丸呵呵一笑“老师，你觉得我像是那么无聊的人吗？我不是很恨他，可我对他的身体很感兴趣，那样完美的身体，很适合作为我的转生体。”
原来大蛇丸真正的目的是夜羽的身体，他已经将目光从佐助的身上转换到夜羽这边了。
别人也许不知道夜羽的实力，他可是很清楚。
三代咬了咬牙“你还真是越来越邪恶了，不过你似乎对于战胜夜羽不是很有把握？”
“就算你将我们四个召唤出来，我也没有看到你脸上有任何势在必得的样子。”
大蛇丸冷笑道“老师，你就不用试探我了，你对于夜羽很不了解，虽然这些年我同样不是很了解，但是我很清楚，在三年前，他就可以瞬间击败旗木朔茂和四代风影罗砂了。”
“可以说，那个时候，他的实力就已经不会比初代弱多少了，三年了，您觉得他会更弱吗？”
大蛇丸的话让三代沉默了。
是啊，夜羽这么优秀，他又怎么可能会希望夜羽死在这里呢？
只是他现在无法控制住自己。
只要大蛇丸的一个念头，他就需要尽全力去击杀夜羽。
三代看着站在树上的千手柱间和千手扉间“两位大人只怕不是夜羽能应对得了的，要是再加上我和四代，夜羽，你能应对吗？”
三代很担忧，他对于夜羽不是很了解，虽然知道他很强，大蛇丸也说他很强大，可是没有亲眼见过，他又怎么敢确定呢？
现在这种局面，夜羽稍不注意就会万劫不复。
大蛇丸似乎并没有让四人尽全力。
三代和四代他就没有驱使。
两人就在大蛇丸身边看着。
三代非常紧张，四代则是对夜羽很好奇。
夜羽站在三尾的背上，看着对面的千手柱间，想了想说道“也不知道该不该用那个，算了，这样做要是击败了初代的话，会显得我很嚣张的样子。”
原本夜羽想使用木遁的，可是一想到要是自己凭借木遁击败了千手柱间，会让他很没有面子。
所以夜羽放弃了这个打算。
“那就用五遁忍术吧。”
夜羽看了看远处的三代。
这一次夜羽不打算使用血继限界的忍术了，而是打算全部使用常规五遁忍术。
大蛇丸看着夜羽，目光之中带着审视。
他想要测试一下夜羽如今到底变得有多强。
虽然夜羽很强，但他这三年来确实没有搜集到夜羽多少信息。
他的信息搜集能力确实很一般。
不过也可以理解，毕竟大蛇丸的强项是各种实验，情报他也会一些，可却不怎么精通，在木叶村，主要还是依靠团藏给他提供情报。
可是团藏连夜羽都不怎么了解，又怎么可能给大蛇丸情报呢？
千手柱间虽然不愿意攻击夜羽，但有大蛇丸的命令，加上他体内的封印术，让他无法拒绝。
在进攻之前，千手柱间大喊道“夜羽小子，小心了，我的木遁不好对付啊。”
夜羽点了点头，没有说话。
三尾此时也感受到了千手柱间所散发出来的查克拉。
“果然不愧是初代火影，这股查克拉好强大。”
“居然比我的查克拉都要多。”
一个人类的查克拉量居然比三尾还多，除了夜羽之外，千手柱间是第二个。
“夜羽，老夫接下来恐怕帮不了你什么了。”
夜羽平静地说道“三尾，这场战斗你就不用参加了，接下来我会一个人解决掉。”
三尾愣了一下“你疯了，那可是初代火影，还有其他三个火影在，你一个人能对付得了？”
“虽然你很强，但也不要这么狂妄啊。”
夜羽看了一眼三尾，目光平静“我是不想让你死一次。”
“好了，不用再说了，走吧。”
三尾还没有说话，下一刻就出现在了数百公里之外的海面上。
三尾看着四周的海域，都懵了“这是，飞雷神之术？那家伙将我瞬间移动到这里？”
三代都惊呆了，将它瞬移到这里，居然只是夜羽的一念之间。
“看来这家伙的实力已经很强了，他应该能击败那四人吧？”
三尾虽然很担心，但现在它被转移到这里，甚至无法感知到夜羽的气息，说明它现在距离夜羽非常远。
不过夜羽能将它瞬间转移到这里，也说明夜羽的飞雷神之术很强，就算他打不过，大不了使用飞雷神之术跑路就是。
而夜羽之所以将三尾转移走，是嫌它太碍事了。
三尾的作用已经体现出来了，就是一出场的亮相，那之后它还待在那里就没有什么意思了。
要是三尾知道夜羽是这个想法，估计会气得吐血。
原本它赶过去都准备做好再死一次的准备了，夜羽居然只是让它出来装一下而已。
把它转移走，是因为它待在夜羽身边没有用了。
而夜羽将三尾转移走的举动，在几个火影和大蛇丸看来是极为失策的。
毕竟三尾的实力很不错，他们觉得肯定能帮夜羽分担一下压力。
千手扉间摇了摇头“这小子难道是担心三尾的安全？他不知道尾兽死了之后能复活吗？”
“太乱来了，接下来的战斗，麻烦了。”
“大哥，只怕这颗木叶新星今天就要陨落在这里了。”
千手扉间并不觉得夜羽会是他们四个的对手，更何况他还有飞雷神之术，夜羽就算也会，但不一定能够有他精通。
千手扉间有自信，自己的飞雷神之术在夜羽之上。
毕竟是他创造的飞雷神之术。

第300章 一道雷遁忍术，震惊众人
千手柱间叹了口气“虽然很不愿意，但他既然已经选择了留下来，只能希望他真的强大，强大到能挡得住我们了。”
虽然千手柱间根本不相信夜羽能挡得住他，可夜羽既然选择不离开，他们也没有办法违抗大蛇丸的命令，只能动手了，也许夜羽会死在他们的手上。
他们会亲手斩杀木叶村可能会成为横压一个时代的强者。
说完，千手柱间体内的封印术约束力越来越强，千手柱间目光微凝。
“来吧，如果你真的要死在这里，那就由我亲手送你离开。”
千手柱间双手一拍。
“仙人模式”
一上来，千手柱间便直接进入进入仙人模式。
夜羽看着对面的千手柱间，嘴角微扬“没想到这个时候就要面对初代火影了，还挺有意思的。”
原本夜羽以为自己要在第四次忍界大战的时候才能直面千手柱间的，只是没有想到这个时候他就面对了。
千手柱间看着夜羽，大吼道“夜羽，我来了！”
“木遁·花树界降临”
“轰隆隆”
地面瞬间裂开，从地底下冲出无数的巨大的树木，这些树木全都是粗十数米的巨型大树。
大树疯狂生长，眨眼间便覆盖了周围数公里之内，这些大树的树冠上长出一朵朵巨型的花苞。
光是这些大树就有数百米的高度。
夜羽此时身处森林之中，宛若一只蚂蚁一般。
“砰”
一声声脆响，树冠上的花苞爆开了。
漫天花粉从天而降，飘荡在空中。
这些花粉是含有剧毒的。
哪怕是被须佐能乎包裹着的宇智波斑都无法防御。
夜羽看了看正落到他这边的花粉，双手开始结印“水遁·水阵壁”
“水遁·暴风雨”
瞬间，夜羽同时释放了两个水遁忍术。
“轰隆隆”
天空中传来剧烈的声响。
所有人抬起头看向天空。
一朵乌云出现，乌云密布，电闪雷鸣，没一会天空中便下起了暴雨，这些暴雨还带着狂风，形成了暴风雨。
而夜羽周围也出现了一道水幕，将他包裹在其中。
夜羽站在水幕形成的水球之中，淡淡说道“须佐能乎虽然无法防御，但是花粉可无法穿透水流。”
站在大树上的千手柱间欣赏地点了点头“夜羽这小子脑子还不错，斑那家伙就不会想到这种办法。”
要是斑听到千手柱间的话，他肯定会很无语。
他又不擅长水遁，而且夜羽的水遁规模太大了，光是暴风雨的范围就有十几公里，完全覆盖了千手柱间制造的数公里森林。
这种忍术需要庞大的查克拉，而且还需要极为精妙的控制，毕竟夜羽的这个水遁忍术不是普通的水遁忍术，都已经是完整的一场暴雨了。
完全是自然界制造的暴雨。
在同时，他甚至还能控制大量的水流形成水球保护他免受花粉的感染。
这种控制力，可比控制须佐能乎要难得多。
他要是有夜羽这种能力，怎么会浪费在这种忍术上？
暴风雨将花粉全都吸收了，对夜羽没有造成任何的影响，当然，就算是这些花粉沾染到夜羽了，也不会对他造成什么影响。
哪怕是极为擅长水遁的千手扉间此时也欣赏地看着夜羽。
“这小子的水遁造诣，丝毫不在我之下了。”
一旁的千手柱间白了他一眼“夜羽小子的水遁水平已经远超你了，你可没有他那种控制水平。”
自己弟弟的水平如何，千手柱间是最清楚的。
虽然千手扉间极为擅长水遁，但绝对没有办法维持夜羽那么大规模的水遁忍术，并且无法控制得那么精妙。
千手扉间也不反驳，因为千手柱间说的是事实，只是千手扉间过于骄傲，不愿意承认这个事实而已。
见夜羽解决掉了花粉之后，千手柱间接续释放忍术“木遁·木龙之术”
又是一个大型木遁忍术。
“轰隆隆”
地面再次裂开，从里面涌出一条一百多米的巨型木龙。
木龙朝着夜羽一头冲过去，气势汹汹。
见到这一幕，夜羽笑道“要是三尾在这里，只怕会被这一招克制。”
木龙之术用来对付尾兽是非常有用的，哪怕是九尾，在这一招面前，也没有任何反抗之力。
因为木龙不光是有着极为强大的力量，还能吸收尾兽的查克拉。
只是这对于夜羽而言，并没有任何威胁。
夜羽双手再次结印。
“雷遁·雷兽”
“咔嚓”
“刺~啦”
“轰隆隆”
在夜羽结印完成瞬间，在他的面前便虚空凝聚出一条金色雷龙。
雷龙一出现，这个区域的天空都被照亮了。
无数金色电弧在金色巨龙身上凝聚着。
上百米的金色雷龙咆哮着朝着木龙轰去。
“吼”
“轰隆隆”
刹那间，木龙瞬间被金色雷龙化作一道金光划过身体。
金光闪耀之后，原本威势汹涌的木龙化作了焦黑的黑炭，变成粉末从天空落下。
这恐怖的一幕，让所有人都惊呆了。
连千手柱间此时也满脸震惊“好，好强的雷遁，而且还是金色的雷电，这个忍术绝对远比木龙之术强得多。”
“看来大蛇丸说得没错，夜羽小子的实力确实强得离谱，我还真不一定打得过他。”
千手柱间说得很直白。
因为他不会隐藏自己的想法。
刚才那个雷遁忍术，确实让他很震撼。
不光是威力强大，而且夜羽对它的控制力也非常精妙。
刚才还在嘴硬的千手扉间此时看着夜羽一脸复杂。
“这小子的力量确实过于强大了，难怪大蛇丸那么害怕他。”
“没准，他今天不用死。”
而在远处观战的大蛇丸几人，此时神色各异。
三代一脸惊喜“没想到夜羽的实力会这么强，只要他今天不在这里出事，只要有他在，木叶就会无比安全。”
刚才那一招对于夜羽而言，只是一个普通忍术，但是在三代这些老牌忍者眼中，绝对是超S级忍术。
千手柱间也被夜羽激起了战意。
大吼道“夜羽，接下来才是重头戏，让我看看你还有什么手段。”

第301章 雷遁·雷霆巨士
说完千手柱间双手一合，大吼道“木遁·木人之术”。
千手柱间体内的查克拉疯狂输出，几棵大树身上开始分裂出一部分树木，在空中凝聚成了一个身高一百多米的木人。
木人的一双眼睛闪耀着白光，似乎有生命似的。
看到这一幕，远处的大蛇丸感叹道“初代火影确实很强大。”
三代皱着眉头“初代大人的木遁忍术如此强大，夜羽，你真的能挡得住吗？”
一旁的波风水门安慰道“三代大人，既然夜羽留下来，想必他是有把握的吧，他不像是狂妄之人。”
三代点了点头“只能这么想了。”
三代很紧张，大蛇丸和药师兜感叹初代火影的强大。
而直面千手柱间的夜羽此时面色平静，并没有丝毫意外。
“木遁确实被初代火影玩成了话，只是，也就这样了。”
夜羽缓缓开始结印。
速度并不快，面色平静，似乎那高达上百米的木人不存在似的。
千手柱间控制着木人朝夜羽走去，上百米的木人脚踏大地，巨大的重量引发了小范围的地面震动。
站在千手柱间身边的千手扉间看着夜羽不缓不慢地结印，有些疑惑。
“这小子还不赶紧想办法应对，还站在那里干什么呢？”
千手柱间虽然不知道夜羽想要干什么，但出于一个强者的直觉，千手柱间说道“我觉得夜羽应该想到了应对之策，他那么镇定，应该是觉得我的这个术对他没有多少威胁。”
千手扉间皱了皱眉头“是这样就好了，我就担心他无计可施了。”
“毕竟这可是大哥的木人之术，能压制宇智波斑的须佐能乎的忍术。”
巨大的木人走到了夜羽面前，那巨大的身形遮蔽了阳光，巨大的阴影笼罩着夜羽，压迫感十足。
就在木人一拳朝着夜羽轰了过来的时候，夜羽才结印完成“雷遁·雷霆巨士”。
木人的巨大拳头就在靠近夜羽只有十几米，甚至夜羽已经被那狂暴的拳风吹得头发抖动不已的时候，一双金色的手掌在夜羽的面前凝聚而成。
“嘭”
巨大的金色手掌一把将木人的拳头握住。
双方碰撞的力量引爆了恐怖的能量波动。
“轰隆隆”
地面被这股力量震动，大地瞬间裂开，碎裂开的大地出现了蜘蛛网一般的沟壑，沟壑蔓延数公里。
哪怕身处数百米之外的大蛇丸等人都被这剧烈的破坏波及到了。
差点被这股力量给吞噬掉。
好在他们利用瞬身术跑到了数百米之外，没有太靠近碰撞中心，所以没有受重伤。
只是这碎裂大地的力量让几人都满脸震惊。
尤其是以为夜羽会被木人一拳砸死的大蛇丸此时看着远处的夜羽满脸震惊。
“这家伙，到底使用了什么忍术？居然连初代火影的木遁都挡了下来。”
药师兜也一脸震惊地看着夜羽，他记得之前还骂夜羽来着。
要是那个时候夜羽生气的话，只怕他死定了吧？
波风水门虽然面上平静，内心却掀起了滔天巨浪。
“鸣人的同伴是这样的强者吗？他真的能跟得上吗？”
波风水门虽然将九尾封印在了鸣人体内，只要鸣人掌握了九尾的查克拉，实力会非常强大。
但是他不觉得鸣人能达到千手柱间的水平。
而最后也和波风水门想得差不多，鸣人最后要是没有六道仙人给了六道的力量，只怕是不如千手柱间那么强的。
可是夜羽此时居然硬撼千手柱间的木遁忍术丝毫不落下风。
巨大的金色雷电手掌出现，握住了木人的拳头，挡住了木人的轰击。
接着夜羽体内的查克拉疯狂输出。
巨型手掌开始延伸，一只巨大的金色手臂出现，接着是躯干，之后整个身体出现在了木人面前。
一尊高达一百多米的金光巨人出现，巨人身上覆盖着金色的铠甲，腰间别着一把血红色的长刀，背后是一张黑金色的强弓。
战甲覆盖全身，只露出一双透露着白色光芒的眼睛出现。
“咔嚓”
巨人出现，恐怖的查克拉席卷天地。
天空为之变色，周围数十公里之内，天空笼罩着浓密的乌云，金色闪电密集降下大地。
“咔嚓，轰隆隆”
......
电闪雷鸣，方圆数十公里之内，全都化作了恐怖的雷泽。
雷云降下的雷电一部分会直接没入金色巨人的体内。
他一出现，周围的空间都出现了剧烈颤动。
仿佛空间都无法承受金色巨人的存在一般。
而夜羽，被巨人包裹在身体之中。
宛若须佐能乎一般，他站在巨人头上的金光之中。
这恐怖的一幕，哪怕是千手柱间都懵了“这，这，这是什么？”
千手扉间皱着眉头，说道“这难道是须佐能乎？可是须佐能乎也没有如此恐怖啊。”
“而且那金色的巨人似乎是雷电组成的，可是这种术真的存在吗？”
雷霆巨士这个术是夜羽根据须佐能乎创造出来的，但是因为夜羽的查克拉过于特殊，所以凝聚出来的雷霆巨士完全具备意识，不需要夜羽去控制。
也就是说，这雷霆巨士类似一尊被夜羽召唤出来的通灵兽。
只是他的力量远超通灵兽，哪怕是尾兽，九大尾兽之中最强大的九尾此时面对雷霆巨士，哪怕没有交手，只怕都会被他的气息压制得站立不得。
因为此刻，木人已经半跪着了，仅仅只是威压。
木人就被压得站不起来了。
可是此刻没有人去关心这个。
都被雷霆巨士给震撼到了。
那股触及灵魂的威压，让他们心中无时无刻不想着一个问题，这世界上真的有这种忍术吗？
夜羽站在雷霆金光之中，看着此刻已经傻眼的千手柱间和千手扉间“似乎好像是玩过了头。”
雷霆巨士的力量过于恐怖了，夜羽是知道的，可他想要在战斗中尝试一下使用。
结果就是这样的结果。
只怕没有必要打下去了。
没有动手，木人已经跪了，动都动不了。
过了一会，千手柱间回过了神，脸上满是战意“夜羽，你真是将雷遁运用到了极致，作为前辈，我可不能过于丢脸了。”

第302章 大蛇丸崩溃了
千手柱间虽然惊叹于夜羽的强大，但并没有就此认输，大蛇丸也不会让他认输。
他双手一合“仙法·木遁·真数千手”。
一瞬间，千手柱间体内的查克拉疯狂涌出。
一尊千手大佛从地底下破土而出。
大佛高达数百米，加上背后的千手甚至高达上千米。
如同一座高山横亘于夜羽面前。
上百米的雷霆巨士在这压迫感十足的千手大佛面前，丝毫不起眼。
可是也只是从体型上看来如此，哪怕是千手大佛出现，千手大佛依然没有丝毫威压，依然被雷霆巨士身上散发出来的威压压制。
站在千手大佛面前，雷霆巨士那金光照亮了被千手大佛笼罩而成的阴影。
夜羽和雷霆巨士看着那高耸入云的千手大佛面色平静，仿佛它不存在一般。
木人那上百米的高度只能盘坐在大佛的头上，大佛盘坐都是数百米，站起来只怕是可以达到上千米。
只是哪怕使用了真数千手，千手柱间依然没有任何打赢的把握。
尽管在体型上，真数千手将雷霆巨士压制了，但也仅仅只是体型的压制，雷霆巨士将这出现的真数千手视若无物，千手柱间也没有丝毫打赢的把握。
千手柱间看着面色平静的夜羽，双手一直合在一起。
双方对峙了几秒钟，千手柱间首先发动了攻击。
“夜羽，我来了！”
“顶上化佛”
这是真数千手的攻击手段。
在千手柱间体内大量的查克拉疯狂输出之后，千手大佛身后的木手握着拳头朝着雷霆巨士轰击了过来。
上千只巨型拳头同时轰击过来，带来的拳风甚至形成了狂暴的暴风，周围的大地剧烈震动，发生了强烈的地震。
“轰隆隆”
地面震动，拳头排山倒海一般涌来。
就在拳头距离雷霆巨士只有数百米的时候，雷霆巨士终于动了。
他将身后的黑金色强弓取下，虚开强弓，没有箭矢，对着远处汹涌轰击而来的密集拳头。
眼中的白光闪耀之后，虚开的强弓之上凝聚出了一支黑金色的箭矢。
“砰”
在一瞬间，雷霆巨士松开手。
黑金色箭矢瞬间射出。
速度飞快，甚至箭矢所过之处引发了强烈的空间扭曲。
刹那间，黑金色的箭矢周围形成了黑金色的能量扇形面。
扇形面的能量飞速扩张，仅仅只是一瞬间，便笼罩了数公里的面积。
“轰隆隆”
“轰隆隆”
“轰隆隆”
......
黑金色的光芒闪过。
天空中爆发出耀眼的光芒。
强大的能量撕裂周围的大地，天空的乌云被轰出了一个十几公里的真空带。
强烈的震动，耀眼的光芒不久之后停了下来。
在雷霆巨士面前出现了一条蔓延至天边的沟壑。
挡在沟壑面前的高山，巨石全都化作了齑粉。
那高达上千米的千手大佛不见了。
天地间恢复了平静。
只是沟壑之上，一切消失了。
连同那强大，能压制住一个时代的千手大佛。
仅仅只是一击，一切都不存在了。
许久，远处观战的大蛇丸，药师兜，以及三代火影和波风水门此时都一脸震惊地看着夜羽。
三代火影语气颤抖道“那，那可是能压制住宇智波斑的万花筒写轮眼的木遁忍术，就，就这么被一招干掉了？！”
三代吞咽着口水，纵使他见多识广，此刻也无法理解这恐怖的一幕。
这种力量已经超出了三代的认知，他无法想象夜羽到底有多强大，才能一招就将那恐怖的真数千手化作虚无。
大蛇丸意识到了什么“该死，初代火影和二代火影的封印术消失了，他们居然解除了秽土转生之术，这怎么可能？难道！”
大蛇丸看向远处的雷霆巨士。
大蛇丸相信，千手柱间和千手扉间是绝对不可能解开他的封印术的，要是能解开的话，刚才他们就解开了。
那就只能是夜羽干的。
可是刚才夜羽只是使用了一个忍术而已。
“难道那个忍术解开了两个人的封印术吗？”
“能解开秽土转生的封印术，夜羽，你真的是人类吗？”
一击不光完全摧毁了那可怕的真数千手，还解开了秽土转生的封印术。
或者说，不是解开，而是那一击连同两人体内的封印术一起给摧毁了。
可那是刻入灵魂之中的封印术，怎么可能会被摧毁。
大蛇丸不敢相信，比起刚才那一击更加让他不敢相信。
刚才那一击的威力极为恐怖，但在拥有那么恐怖的威力之后，居然还非常精密地抹除掉刻入千手柱间和千手扉间体内的封印术。
这种力量实在过于恐怖了，既然夜羽能抹除掉刻入千手柱间和千手扉间体内的封印术，岂不是意味着他也能抹除掉他们的灵魂吗？
既然如此，是不是也能抹除掉他自己的灵魂呢？
想到这里，大蛇丸浑身一颤。
他从夜羽身上感受到了死亡的气息。
他有预感，夜羽似乎有能力将他的灵魂彻底抹除掉，无法复生的那种。
这个想法一出现，就让他汗流浃背了。
这是他第一次感受到死亡的威胁，彻底死亡的威胁。
“我花了那么长的时间研究的长生之术，难道在他的面前成了笑话吗？”
大蛇丸神色复杂。
在精巧的操作，都不如强大的力量。
大蛇丸脸上第一次露出挫败的感觉。
许久，大蛇丸苦笑道“我追求的真的很可笑吗？”
大蛇丸心态崩溃了，莫名地崩溃了。
夜羽自己都不知道，自己的一个顺带操作，居然让大蛇丸对自己产生了深深地质疑，甚至理念都崩溃了。
是啊，在夜羽那变态的力量之下，他的各种操作，各种似乎很神奇的设计，仿佛变成了笑话。
这是让大蛇丸最绷不住的地方。
三代和波风水门并不知道此时大蛇丸在想什么。
而站在大蛇丸身边的药师兜目光若有所思的样子。
在他心中那么自信，那么深沉地大蛇丸大人居然会露出这种理想崩塌，绝望的神色。
他看向远处的夜羽“他到底是怎样的人？怎么拥有这么恐怖的力量，居然还让大蛇丸大人这么崩溃。”

第303章 波风水门对鸣人的了解
解决掉了千手柱间和千手扉间之后，夜羽挥散了雷霆巨士。
几乎一瞬间，夜羽便出现在了波风水门身后。
在他还没有反应过来之前，便给他解开了秽土转生。
解开秽土转生之后，波风水门目光微凝。
夜羽帮他解开秽土转生并不意外，让他震惊地是，他的反应速度居然没有夜羽快。
两人都精通飞雷神之术，能够比拼的就只有在飞雷神之术结束之后，发动进攻的反应速度了。
可刚才他居然没有丝毫反应，就被夜羽解开了秽土转生，这就意味着，他的反应速度远没有夜羽那么强。
可是他的反应速度之前在忍界可是无人能敌。
哪怕是四代雷影号称忍界神速，依然不如他。
可是现在他居然输给了夜羽。
在他最强的领域，他居然输给了夜羽。
可想而知，夜羽强大到了怎样的地步。
要知道，他现在才16岁而已。
在力量上，他能轻松击败初代和二代，在速度上，他居然比自己都要更快。
夜羽有缺点吗？
波风水门在这一瞬间脑子里想了许多。
波风水门没有反应过来就被解开了秽土转生，三代更加不可能反应得过来，也瞬间被解开了秽土转生。
两人回过神来的时候，转身看着夜羽。
三代很高兴“夜羽，你的实力远远超出了我的想象，原本我以为你这辈子要是能达到初代火影大人，那木叶将会无比强大，谁知道你这么年轻就比他强大那么多了。”
三代很欣慰。
夜羽微笑道“三代大人，现在的木叶就算没有我，强者也非常多的，所以基本上也用不上我，平时我还挺闲的，倒是我的医疗忍术在木叶村是很有名的，所以别人也以为我是医疗忍者，不会觉得我是个战斗型的忍者。”
三代愣了一下，随后笑了笑道“没想到你的医疗忍术也不错，纲手干得如何？”
毕竟纲手的性格三代很了解，不是很靠谱，所以三代有些担心。
夜羽解释道“其实五代做得很不错，毕竟她就算再懒，身边还有几个辅助是不错的，静音姐帮她处理很多事务，而且处理得很不错。”
三代想了想，才想起来静音是谁“是加藤断的侄女啊，那确实是个不错的孩子。”
这下三代放下心来了，他还担心纲手不靠谱呢。
三代看着夜羽“你真的是来水之国执行任务的吗？”
听到之前夜羽所说，他怀疑夜羽不是被派到水之国执行任务的。
毕竟他这么强大，又是火影护卫，肯定要留在村子里保护火影才对。
而且从刚才夜羽所说，夜羽绝对也是个不太靠谱的人，和纲手差不多。
被三代这么问，夜羽也有些尴尬“算是执行任务吧，只是我任务结束了，在外面待了一会，毕竟一直待在村子里，好不容易出来一次，我想多逛一会再回去。”
三代嘴角微抽“果然，要不是你有这么强的实力，我肯定会说待在外面太危险了。”
“不过刚才看了你的战斗，你想在外面多待一会就多待一会吧。”
“不过到底是怎样的任务让纲手把你派出来了？”
夜羽解释道“是鬼之国的魍魉复活了。”
三代目光微凝，有些担忧“魍魉居然复活了，那现在它被封印了吗？”
虽然夜羽都回来了，结果自然很清晰了，但三代还是不放心问一下，毕竟魍魉是怎样的存在，他非常清楚。
在他当火影的时期，魍魉也破除封印过一次，幸好被上一代女巫弥勒封印了，否则真的会造成很灾难的后果。
夜羽笑道“封印了，这一次它没有造成多少伤害，这一代的女巫比上代女巫强大许多，拥有连魍魉都畏惧的力量，只是被上一代女巫给封印了，似乎她母亲并不希望她使用那股力量。”
三代点了点头，给夜羽解释道“毕竟女巫要是动用力量的话，就意味着她们要付出性命去封印。”
“上代女巫肯定是不希望自己的女儿死亡。”
夜羽说道“可是这一代女巫并没有死，依然封印了魍魉。”
三代愣了一下，随后看着夜羽“是你的原因吗？”
夜羽有些惊讶，三代居然能猜得出来。
不过他还是说道“倒不全是，这一代女巫的力量本身就非常强大，之前她的力量只是被封印了，她自己并不了解，等她解开那股力量之后，魍魉就没有丝毫抵抗之力了。”
“我也只是保护她不被魍魉吞噬而已。”
不过三代并不是很相信。
因为刚才夜羽能解开他们体内控制他们的封印术，所以三代觉得，夜羽有可能有能力破除魍魉的不死之身。
甚至现在魍魉死了也说不定。
当然，也只是三代的猜测，毕竟魍魉确实非常强大。
三代也不敢肯定。
不过既然夜羽不想说，他也不会再问下去，毕竟这件事本来也不算什么，只要不解开封印魍魉就出不来。
只是老是有一些野心家想要利用魍魉的力量，所以导致魍魉经常被人放出来。
三代点了点头之后，看向波风水门“水门，你有什么和夜羽说的吗？问问鸣人现在如何了，这可能是你最后一次机会了。”
夜羽看向波风水门“四代火影，鸣人现在过得挺好的，从忍者学校毕业之后，卡卡西老师教了他一段时间，之后就是自来也大人亲自教他，带他在忍界修行，现在已经回到木叶村。”
“现在他已经能掌握九尾一部分查克拉，九尾轻易也不会暴走。”
“相信鸣人要不了多久就可以彻底掌握九尾的查克拉。”
“对了，鸣人现在和日向一族的宗家长女日向雏田在一起了，他以后应该是不需要担心吃饭问题的。”
夜羽一口气将鸣人的过往大致说了一遍。
现在鸣人也确实和雏田在一起了，因为佐助和小樱现在都快结婚了，鸣人自然不会再对小樱有什么想法。
也是在夜羽的撮合下，鸣人知道雏田一直都很喜欢他，加上夜羽和鸣人说了许多雏田的好处，鸣人就高高兴兴地和雏田在一起了。
因为有夜羽的支持，纲手自然也非常支持。
所以日向日足自然也不会有什么意见。
毕竟鸣人的身份是四代遗孤这个事情日向日足是知道的，并且还是九尾人柱力，而且现在实力还很不错。
虽然比不上佐助这么优秀，但在木叶村青年一代之中，也就仅次于佐助了。
日向日足对夜羽并不了解，还以为他只是一个优秀的医疗忍者。
所以在日向日足心中，鸣人在木叶村仅次于佐助。
自己的女儿明显没有成为忍者的天赋，那和鸣人在一起，以后对于日向一族也有好处，自然非常乐意。
而且雏田和鸣人在一起，以后他就能让日向花火继承宗家之位，也不需要给雏田头上刻上笼中鸟的印记。
这么好的事情，日向日足怎么可能不做。

第304章 宇智波一族被屠灭的真相
波风水门都愣住了“日向一族的宗家长女吗？他们支撑她和鸣人在一起？”
波风水门自然知道日向一族的宗家长女是什么含金量。
但日向一族很少会外嫁，更别说还是宗家长女。
夜羽笑了笑道“是火影大人支持的，而且如今鸣人在木叶村，是仅次于佐助的优秀青年，日向一族的族长当然会支持她的女儿和鸣人在一起。”
“而且因为日向一族的族长有两个女儿，他又不想让自己的女儿被刻下笼中印，加之他的长女确实没有做忍者的天赋，将她嫁给鸣人，免得以后成为分家，被刻下笼中鸟是比较好的选择。”
在夜羽的解释之下，波风水门也理解了为什么日向日足会支持雏田和鸣人在一起。
“既然鸣人过得不错，那就好。”
“不过，似乎佐助真的非常优秀，你已经很多次提到他了。”
三代也走了过来，看着夜羽，他对佐助也挺在意的。
毕竟以后要是佐助知道宇智波一族被屠灭的真相，谁知道他会做什么。
夜羽想了想，解释道“佐助现在在忍界是被人们称赞的，被人们认为是当之无愧的忍界最强者。”
“甚至许多老忍者觉得佐助的实力已经堪比当年的宇智波斑。”
三代都懵了。
他虽然很看好佐助的未来，觉得他未来不会比宇智波鼬差。
但怎么都没有想到，夜羽会说他堪比宇智波斑。
要真是这样的话，不过很快三代就反应了过来。
他看向夜羽，对啊，有夜羽在，就算他真的堪比宇智波斑又如何？
夜羽在，他就不可能对木叶造成什么威胁。
连千手柱间都能击败的夜羽，就算佐助将来真的能达到宇智波斑的实力，又能怎样呢？
波风水门也想到了这个问题“从夜羽你所说之中，怎么好像你才是忍界最强者？”
“为什么你好像在忍界籍籍无名的样子？”
既然人们认为佐助是忍界最强者，那夜羽又是怎么回事？
他不相信佐助的实力还没有达到宇智波斑，而夜羽的实力却可以击败千手柱间，而千手柱间绝对可以压制宇智波斑，但人们居然会认为佐助才是忍界最强者，这是很矛盾的。
三代也有些不解地看着夜羽。
夜羽解释道“因为从我成为火影护卫之后，就基本上没有怎么执行过任务啊，也就今年发生的事情有些多，村子里人手不够了，所以纲手大人才会派我出来分担一些任务的。”
“在之前的三年里，我就执行了几个低级任务，倒是这几年我在村子里可是有“医道圣手”之称，我的医疗忍术还挺受欢迎的。”
波风水门理解了，只是看着夜羽，叹了口气“既然你这么强大，应该多为村子做些任务啊，而且只有积累大量的任务量之后，你以后当火影的话，才有人支持啊。”
三代看着夜羽，有些无奈。
他知道夜羽是怎样的人了。
估计和纲手是一样的性格。
夜羽解释道“纲手大人确实是这么说的，只是我确实对成为火影没有什么兴趣，倒是鸣人一直嚷嚷着要成为火影。”
“现在纲手大人是想要培养佐助成为第六代火影。”
三代愣了一下，连波风水门都有些诧异。
“培养佐助成为第六代火影？这是纲手说的吗？”三代问道。
夜羽点了点头“对啊，而且佐助确实也有能力，也有这个威望。”
三代想了想，叹了口气“她应该想让你当第六代火影，只是你不愿意当吧？”
三代知道了夜羽的性格，哪来还猜不出来，绝对是因为夜羽拒绝当第六代火影，纲手只能转头培养佐助。
夜羽没有反驳。
三代接着说道“也好，只是希望佐助知道真相之后，还能保持冷静。”
夜羽看了看三代，故意问道“真相？什么真相？”
波风水门也看向三代。
因为九尾之乱的时候，他就死了，并不知道之后宇智波一族灭族的事情。
三代看了看波风水门和夜羽，想了想便将宇智波一族灭族的真相说了出来。
等到他说完之后，波风水门沉默了。
他难以想象，在他死了之后，木叶村会发生这种事情。
屠灭一族，虽然在忍界屡见不鲜，可木叶村还是头一次出现这种事情。
夜羽也沉默了，他虽然知道宇智波一族被屠灭的真相，但细节并不知道。
毕竟原著之中也不会有这些细枝末节。
等到知道细节之后，夜羽有些无语。
“三代大人，你们这处理方式真的，该怎么说呢，说句大不敬的话，真的很蠢。”
三代火影看了看夜羽。
苦笑道“我也没有想到，团藏会给鼬下达那样的命令，关键是鼬居然没有通知我一声就直接去执行了。”
“等我知道的时候，已经阻止不了了。”
波风水门则是有些惭愧道“要是当年我没有因为封印九尾而死，宇智波一族也不至于会发生那样的事情。”
这一点倒是实话，波风水门没死的话，他至少还能给宇智波一族澄清一下并不是宇智波一族控制九尾给木叶造成的破坏。
而且因为他和宇智波富岳的关系很不错，只要不将宇智波一族打压得那么狠。
其实他们也不会想要发动夺权。
宇智波一族肯定不是什么战争疯子，像是宇智波带土和宇智波斑那样的忍者还是极少数的。
哪怕真的和千手扉间说的那样，他们开眼的方式是来自于情绪的剧烈变化。
但宇智波一族就是只要给他们一点让步，他们就会满足的家族。
毕竟宇智波一族在木叶村其实处境不是很好，被其他家族防备着。
千手扉间所说的宇智波一族会对木叶造成伤害什么的，从木叶建立到现在，几十年了，有过一次吗？
一次都没有过，他们开眼的方式再极端，再如何，那也是他们内部的事情，伤害也是伤害他们内部的人员。
关村子其他人什么事？
从这多年，宇智波一族就没有搞过什么事情就可以看得出来。
甚至他们被逼到最后那个样子，想的也只是通过发动政变来夺权，而不是想着要和村子开战。
说白了，就是想要通过不流血的政变，夺回本该属于他们的权利，他们的目标是木叶的高层，从来没有想过对其他家族，或者说攻击村子里的其他忍者。
相比宇智波一族高层的想法，木叶高层的想法才是真的极端。
动不动就要屠灭一族，就好像宇智波一族普通人，那些大多数一辈子都开不了写轮眼的忍者，那些根本没有资格参加宇智波一族高层密谋的普通忍者不是人一样。

第305章 夜羽都绷不住了
不过像是宇智波一族那样的事情在忍界并不少见，可想而知忍者本身就是一个非常极端的团体，明明其中有些聪明人，但太少了，也无法掌控权力。
掌握权力的那些人完全是武者想法，政治他们是真的不会玩。
也难怪忍界的世俗权力完全被各国的大名掌控了。
因为忍者是真的玩不动，要让他们掌控一个国家，估计这个国家要不了多久就得饿死一大片人。
也幸亏当初成立忍村的时候，千手柱间很清楚忍者的德性，并没有想着去染指世俗的权力。
否则现在，忍界肯定比没有建立忍村的时候还要乱。
明明只要解决掉几个高层就可以解决的政变，在木叶高层的眼中，那就要处理掉整个家族。
而宇智波一族可是一个大族，族人何止数千人。
因为宇智波带土那一墙的写轮眼就有数百双，而宇智波带土搜集的写轮眼自然全都是三勾玉写轮眼。
而宇智波一族大多数的族人连开眼都做不到，大多数族人一辈子都不可能开启写轮眼，甚至都不是忍者。
可想而知宇智波一族的人口有多少了，数千人都是往少了说。
一晚上就屠灭数千人，大多数人还是无辜的，甚至都不知道他们怎么就被杀了。
要说极端的话，什么人有木叶高层极端？
要不是有个三代压着，只怕团藏和两个火影顾问早就对宇智波一族动手了。
所以别看三代平时似乎人老心软，对团藏纵容，对两个火影顾问也比较软弱，但他才是真的有点脑子的领导者。
其实按照三代的想法，拖着宇智波一族，最后就算宇智波一族真的发动了政变，破坏力也会极为有限。
所谓的那些只要宇智波一族发动政变，村子就会有极大损失，完全就是很极端的猜测。
宇智波一族也没有那个实力，他们要有那个实力的话，也不至于被宇智波鼬和宇智波带土两个人一晚上就屠灭了。
更何况宇智波鼬和宇智波止水还是站在木叶这边的，两个最强者都站在木叶这一边，可木叶高层硬是还玩了一手屠灭宇智波一族，自我削弱的把戏。
也难怪三代绝对不愿意让团藏成为火影，要是让他当火影的话，木叶早崩溃了，都不需要等到宇智波一族干什么了。
而宇智波鼬动手之后，三代其实也没有什么选择。
只能帮着团藏隐瞒这件事情，因为这件事情一旦被暴露出来，村子里的忍者会对木叶高层产生怀疑。
这是足以动摇到木叶稳定的事件，哪怕是宇智波一族平时再不讨喜，那也是木叶村的人，从之后木叶的忍者骂宇智波鼬就能知道。
宇智波一族再怎么被村子里的人排斥，那也是因为他们大多都是警备人员才这样的。
但不是所有的宇智波一族的人都是警备人员，宇智波一族人数更多的是普通人啊，都不是忍者。
而且木叶村也不是所有人包括忍者都讨厌宇智波一族啊。
否则宇智波一族根本不可能在木叶村生存得了。
那些所谓的讨厌，也只是一部分而已。
但不可能有人会因为讨厌宇智波一族一部分人，就认为灭他们的族没有什么问题。
所以三代就算觉得屠灭宇智波一族是错误的，也必须要给团藏掩饰。
对外说是宇智波鼬干的，宇智波一族屠灭了宇智波一族，虽然宇智波鼬会被人们排斥，也对木叶的稳定没有影响。
可这件事情本来就是一件小事而已，九尾之乱宇智波一族被怀疑，那就应该去调查，可木叶的高层的态度就是，查什么查？直接动手。
这真是忍者的头脑，完全就是一群武夫罢了。
也正是因为如此，忍者的那些所谓的谋划，真的要去细究，都会发现非常幼稚，甚至漏洞百出。
夜羽以前对于宇智波一族不是很敏感，毕竟灭了就灭了，这种事情在忍界又不少见。
但三代详细说了经过之后，夜羽才觉得，木叶高层，真是一群疯子，脑子有病。
比宇智波一族居然还极端就很可笑了。
关键他们居然还有脸说宇智波一族极端，哪个极端的家族拥有那么强的力量却只想要控制高层政变，想要的居然只是拿回属于他们的权利。
想想都觉得可笑。
哪怕是波风水门此时看着三代都一脸怀疑。
这么无脑的决定，三代居然去做了，哪怕他不同意，但是发现了之后，也没有阻止就非常脑残了。
不过宇智波鼬更加脑残了。
他居然不和三代商量一下，直接听从团藏的命令就开干了。
在他心中，团藏居然比三代地位还高，这就相当搞笑了。
夜羽听完之后，只觉得宇智波鼬确实是个畜生，也确实没有什么脑子，至少在政治方面真的没有什么脑子。
以他的实力其实是可以成为双方的筹码的，但他根本没有去成为筹码，而是直接坚定站在木叶高层这边，选择真的非常抽象。
关键他还对宇智波一族没有什么了解，他一个人加上个宇智波带土都能一夜之间就屠灭宇智波一族，这样的宇智波一族到底哪来的脸说发动战斗就会让木叶损失惨重的？
甚至就算宇智波一族和木叶全面战争，都不可能造成和大蛇丸袭击木叶同等的破坏。
以宇智波一族的性格，只怕他们的高层被干掉几个或者被抓住几个就全都投降了。
就和当年的宇智波一族投降千手一族一样。
当初宇智波斑就觉得是族人因为追求稳定的生活背叛了他。
所以对宇智波一族的处理其实非常简单，那就是该调查调查，有问题就处理问题，该安抚就安抚。
明明很简单的问题，被他们弄成了非得屠灭一族才罢休，真的很抽象。
宇智波一族抽象，木叶高层更加抽象，甚至之前在夜羽心中其实形象不算差的宇智波鼬更是抽象之中的抽象。
但凡他们能参考一下火之国世俗的权力斗争都不至于干出那么脑残的事情。
这个世界确实不应该交给忍者掌控，否则整个世界哪怕不毁灭，人们也只能在血与火之中苦苦挣扎。

第306章 对当年事件的处理
本来政治就是相互妥协，解决问题的艺术，可忍者却完成了解决掉出问题的人的莽夫游戏。
夜羽叹了口气“三代大人，要是佐助知道真相的话，你说我该怎么解决呢？”
三代苦笑道“只要不威胁到木叶的安全，你想要怎么解决，我都会支持。”
波风水门没有再说话，宇智波一族被屠灭的事情让他对三代的能力产生深深的怀疑。
倒不是因为宇智波一族被屠灭，而是本该有更好的解决办法，三代本该也能处理掉，但因为他对于团藏，或者说对木叶高层的纵容而导致了最差的结果。
之前他对三代的执政水平可是很信任的。
没想到他会干出这么没脑子的事情。
三代自然也意识到了这个问题，可他现在都死了，只能交给后人去处理了。
而夜羽听到三代这话，都无语了。
“要是我是您的话，当年我就会解决掉，不过既然事情都发生了，也没有办法解决了。”
“只能推出一个背黑锅的人，我没猜错的话，三代大人是想让团藏承担吧？”
三代沉默了，他虽然对于团藏还有一些同门之情，可他也知道，这件事情只能让团藏来承受后果。
就像是当年夜羽所说的那样，火影身上不可以有太多的污点。
不能让村子的人对火影产生过多的质疑。
波风水门没有说话，他也认同夜羽的话。
这口锅也只能扣在团藏头上了，本来当年也是他下达屠灭宇智波一族的命令的。
虽然三代之后没有阻止，对团藏有失察的责任，但这个责任并不算大，还无法对三代的形象造成过多的打击。
就算佐助知道了，只要处理掉团藏，他就算对三代有些怨气，三代也死了，要是他当了第六代火影，为了上代火影的形象着想，他也会选择不提三代的错误。
这是最好的处理方法。
夜羽也是这么想的。
等到佐助知道宇智波一族被屠灭的真相之后，夜羽一定会把团藏推出去。
相信纲手也不会有什么意见。
两个火影顾问就算有意见，但他们一直都和火影站在同一立场的，所以也不会说什么。
三代和波风水门沉默，夜羽知道了他们的想法，说道“那就这样吧，好在这件事主要的责任确实还是团藏和宇智波鼬的，否则还真不好处理。”
其他木叶高层虽然也有问题，但错误不是无法原谅。
到时候给宇智波一族洗刷冤情就可以。
而团藏就是那个洗涤剂。
也正是因为如此，所以第六代火影必然就是佐助的，这是对他的补偿。
好在就算是不知道宇智波一族的事情，本来纲手也决定了让佐助来接她的班。
至于鸣人，那就只能对不起了，而且他也确实不适合当火影。
夜羽接着说道“就是鸣人一直想要当火影，将来他只怕是没有机会了。”
波风水门也当过火影，自然也知道这其中的交换。
“如果佐助更加适合，那他当火影也是理所应当的。”
“鸣人想要去改变这个结果，那就只能努力了。”
夜羽点了点头道“若是佐助没有那个能力，我也不会支持，鸣人要是有那个能力，我也会支持的。”
三代和波风水门都点了点头。
但三代很清楚，鸣人基本上没有什么机会了。
波风水门对鸣人不是很了解。
但三代了解啊。
以鸣人那种性格，相比佐助而言，差距实在太大了。
之前他们的潜力还差不多，现在佐助连实力都比鸣人强了。
而且是目前除了夜羽之外的最强者，不管从实力，能力还是威望，还有村子里的各个势力的支持，鸣人都没法和佐助争，甚至都没有这个资格。
不过听完夜羽对于宇智波一族当年处理的评价之后，三代也知道了当年他是错得有多离谱了。
自然也觉得对佐助有很大的亏欠。
要是佐助有能力还当不了第六代火影，那他就算是在冥界都是羞愧的。
不过三代看着夜羽“就是会委屈你了夜羽，明明你比谁都有资格担任火影的。”
夜羽愣了一下，随后笑道“我本来也没想过要当火影，本来就算不知道宇智波一族被屠灭的真相，我也是支持佐助当火影的。”
“现在知道真相之后，我更加会支持他当火影了。”
确实，要是佐助知道了真相，真的因为夜羽的原因选择不对木叶复仇，夜羽又怎么可能会不支持他当火影呢？
他并不想忽悠佐助放弃复仇，他希望佐助能根据自己的想法去做。
劝他复仇实在过于残忍了，但要是屠灭团藏一个人就可以了结宇智波一族被屠灭的悲剧的话，夜羽还是很乐意去做的。
而且团藏确实也干了很多脏事，他口中所谓的为了木叶村，可很多事情，都是对木叶有危害的。
他不是为了木叶，他是为了能当火影。
哪怕牺牲掉木叶许多人的性命，只要他能当上火影，他才不会管别人的死活。
这样的人能因为说几句为了木叶就可以免罪？
夜羽觉得只要脑子没有什么问题，都不会接受。
三代也愧疚，加上有夜羽在，木叶不会有什么危险，正是因为夜羽对宇智波一族被屠灭的评价，才让三代彻底相信夜羽会保护木叶。
因为夜羽是理智的。
和他对夜羽之前的评价一样，夜羽是个理智的人。
他觉得，要是夜羽当火影的话，绝对比他当得好。
正是因为夜羽是理智的，所以他就算知道佐助心里有气，怨恨木叶，也绝对不可能允许佐助摧毁木叶。
一码归一码，冤有头债有主，宇智波一族又不是木叶村的其他人屠灭的。
就算是清算，也轮不到他们。
而且就是因为宇智波一族是宇智波鼬屠灭的，所以可以把复仇的范围缩小到只有几个人身上。
这是当年那件错误的事情的最好处理结果了。
三代自然是非常支持夜羽的了，只是他更希望夜羽可以当火影。
在他看来，夜羽的能力非常强，实力又无与伦比，他当火影的话，对于木叶是极好的。

第307章 实力提升，能量来源空间恒星级
将宇智波一族灭族的真相告诉夜羽之后，三代和波风水门的灵魂就回到冥界了。
看着已经化作一堆土的两具秽土转生的尸体。
夜羽叹了口气“没想到会是这样的结果。”
此时，周围已经空无一人，这里只留下夜羽战斗之后的战场遗迹。
大蛇丸和药师兜早就离开了，在夜羽和三代和四代说话的时候，两人就跑了。
也是夜羽故意将两人放跑的。
夜羽现在并不想杀死这两人，他们还有作用。
就在夜羽就要离开的时候。
他的脑海中响起了久违的声音“挂机成功，现在您的能量来源为空间，恒星级。”
夜羽愣了一下，下一刻他只觉得自己体内的力量暴涨。
“轰隆隆”
周围的空间出现了剧烈的扭曲，这股能量太过恐怖，周围的空间根本无法支撑。
在夜羽周围的空间不断变化，不断出现一些夜羽这个世界不存在的画面。
夜羽的身体不断碎裂，又不断重组。
这一刻，夜羽除了意识之外，似乎时间都是静止的。
可是他的肉体和灵魂却在不断分裂重组。
似乎只是过了一瞬间，但又仿佛过了数千上万年。
夜羽的灵魂终于稳定了下来，肉体也重组成功，周围的空间，以及画面完全稳定在了火影世界之中。
抬起双手，夜羽目光平静。
其中所蕴含的能量，哪怕之前拥有数十倍十尾能量的夜羽都无比震惊。
许久，夜羽抬起头，看向天空中的太阳。
光芒刺眼，可夜羽的目光却没有感受到一丝的刺激，他只是一个意念。
天上的太阳便暗淡了一些。
而他自己体内的能量瞬间膨胀到之前的数百倍。
要知道，之前他体内的能量就是十尾的数千倍了。
此刻夜羽体内的能量已经暴涨到无法估量的地步了。
此刻夜羽感觉到，哪怕是所谓的大筒木之神出现，也不过是土鸡瓦狗。
他在这个世界，就是神。
尽管他的能量相较于这个宇宙而言是那么不起眼，那么渺小，但他的一个意念，就能将数百万光年之内的一切扫描一遍。
原来在宇宙之中有许多的生命行星，想想也是，毕竟都存在大筒木一族这种地外种族。
这个宇宙之中本就存在别的生命体。
在数百万光年之内的星系，夜羽很清楚，没有超越自己的强者。
夜羽也查找到大筒木一族的主体星系。
大筒木一族最强大的强者并没有比之前夜羽强，甚至大筒木之神的肉体夜羽也能感知到。
居然比起没有获得空间恒星级的夜羽还要弱几分。
至少他留下的肉体给夜羽的信息是如此。
夜羽眨眼间，便能出现在数百万光年之内的任何地方。
尽管相对于这庞大的宇宙而言，不算什么，但已经是十分恐怖了。
因为在夜羽能感知到的区域，不存在靠肉体就能跨越如此远的距离的生命。
哪怕靠空间的术法也无法做到。
但夜羽能做得到。
至少在夜羽所能感知到的范围，夜羽是无敌的，没有人会是他的对手。
甚至连他没有达到空间恒星级能量来源时都可以压制这数百万光年之内所有的生命体。
此时的夜羽，可以瞬间抽光一颗恒星体的能量。
将一颗恒星体的所有能量都浓缩到夜羽的体内，可想而知有多么恐怖了。
可是变得如此强大之后，夜羽却没有感觉到丝毫自己无敌于世的感觉。
因为越是强大，他越觉得自己相对于这个宇宙是那么渺小。
自己都能随时抽干一颗恒星的能量了，一个意念就可以跨越数百万光年，但相比这个宇宙依然还是相当于原地打转。
自己的那点能量相比这个宇宙的能量而言，连听个响的水平都不够。
深吸一口气之后，夜羽看了看四周“仅仅只是接收这具身体和灵魂重塑，居然就过去好几个月。”
看着已经变成一个巨大湖泊的地方，这是三尾之前打出来的一个巨大土坑，现在已经被海水漫灌变成了一个十几公里大小的湖泊。
而夜羽居然身处湖底。
只是他的灵魂和身体一直在重塑，所以身体没有挪动过。
睁开眼睛之后，夜羽周围都是海水，他的周围笼罩着一道金光屏障，这道金光屏障将夜羽的身体包裹在其中，在水中张开一个直径十几米的巨大泡泡。
甚至夜羽能看到在金色水泡外面有许多鱼群经过这里。
有些鲨鱼甚至不断想要冲破金光泡泡。
只是它们才刚靠近金光泡泡就会被金光泡泡发出的金色闪电打成焦炭。
不过动物的智商确实不高，过一段时间就会有鱼类想要冲击金光泡泡。
夜羽看着周围的环境，他此时就在湖底。
夜羽抬起头，看向正在他周围游来游去的三尾。
这几个月的时间，它一直守在夜羽身边。
虽然不知道夜羽怎么回事，但它还是守着夜羽，保护他的安全。
夜羽看向三尾之后，都不用说话，便给它发了一道意念。
“矶抚，这几个月你还挺辛苦的啊。”
正在游动的三尾脑子里突然出现了夜羽的声音，吓了一大跳。
它转过头，看向金光泡泡的时候，看到夜羽正一脸微笑地看着它。
它不知道发生了什么，不过夜羽醒过来是好事。
三尾朝着夜羽游了过来。
“你终于醒了，这几个月你到底怎么回事？老夫差点以为你挂了。”
夜羽没有说话，随着他的意念，金光泡泡漂浮到它的背上。
三尾也知道夜羽的意思，浮到了水面上。
从水里出来，夜羽周围的金光泡泡就破碎了。
出来之后，三尾迫不及待地问道“这几个月你到底怎么回事？为什么会变成那个样子，把我都吓死了。”
夜羽微笑道“实力提升了一些，这几个月的时间难道没有人来这里吗？”
三尾摇了摇头“倒是没有，你想找谁？”
夜羽想到这段时间，晓组织也开始捕捉三尾了。
他们没有出现，难道是有什么新的想法不成？
毕竟这个时候，他们也该动手了。
想到这里，夜羽瞬间释放了自己的感知。
他那恐怖的感知瞬间笼罩了整颗星球。
只是一瞬间，便知道了大概的情况。

第308章 天道佩恩
夜羽平静道“这几个月忍界发生了许多事情啊。”
“三尾你运气真好。”
夜羽的话让三尾一脸懵。
“这话是什么意思？”三尾一脸疑惑地问道。
夜羽笑了笑，没有解释。
“我要回去了，在外面待得够久了，再不回去村子就要灭完了。”
说完，夜羽也没有管三尾便消失在了它的背上。
三尾一脸懵，不过夜羽一直就是这个德行，便也没有在意，沉入了湖底。
而此时，木叶已经变成了一片废墟。
就在夜羽不在的这段时间，木叶发生了许多变故。
佐助击杀了宇智波鼬，也知道了当初宇智波一族被灭族的真相。
对于他的冲击非常大。
让佐助一度怀疑自己之前所做的是不是对的。
所以击杀了宇智波鼬之后，就算是他的写轮眼升级到了永恒万花筒写轮眼，依然没有让他有丝毫喜悦。
也没有回木叶村，在外面待了很久。
他想去找夜羽，想要问他自己该怎么办，自己要怎么选择，可是他在忍界找了许久，怎么都无法找到夜羽。
这段时间，他非常崩溃，一直在忍界游荡，也就是说，在这几个月的时间里，木叶村最强的两个人同时消失，找都找不到。
也正是因为夜羽和佐助都不在，木叶村之后的遭遇和原著中一模一样。
直接被天道佩恩给了一发超·神罗天征摧毁了。
事实证明，因为夜羽改变了之前很多的事情，导致木叶的实力空前强盛，但是也同样让晓组织的行动发生了很大的变化。
大蛇丸没有被佐助杀死，他比原著中这个时候更强了，甚至完善了秽土转生之术，还能借着宇智波带土给的封印术控制秽土转生的千手柱间。
而夜羽和佐助同时不在村子之后，只靠鸣人，小樱，以及纲手三人，还是无法支撑起木叶的安全。
而且这次袭击木叶村，长门还带来了几个晓组织强者，原本在原著中他们都是要死的。
比如迪达拉，原著中这个时候他早就被佐助干掉了。
可是他这一次却和干柿鬼鲛还有角都两人一起来到木叶村，有他们的辅助，最后虽然鸣人学会了妙木山的仙人模式，并且还进入了完全尾兽化，却没有打赢天道佩恩。
自来也的死亡没有改变，甚至连原因和死法都是和原著中一模一样的。
要是佩恩入侵木叶村的时候，哪怕只是佐助在，都不至于这个下场。
此时的佐助已经将写轮眼升级到永恒万花筒写轮眼，并且他能使用大筒木浦式的力量长达十分钟了。
十分钟的时间，佐助的实力都远在佩恩之上。
角都，迪达拉还有干柿鬼鲛甚至对他而言不过是杂鱼的水平。
可是他因为宇智波一族的真相的原因没有回木叶村。
其实已经比原著中更好了，佐助只是没有回来，他想要找到夜羽。
要是换做原著中佐助拥有现在的力量，他早就去报复木叶村了。
可现在他做不到，他知道宇智波一族的事情和木叶村其他人无关，最多也就只能报复团藏和两个火影顾问而已。
可是这三个人都是木叶村的高层，佐助很清楚，要是自己动了他们的话，自己就会变成叛忍。
要是换做以前，他当然不在乎。
可是现在木叶村有太多他在乎的人了。
他想知道夜羽是什么意见。
他相信夜羽一定会做出让他满意的决定的。
他也相信夜羽能解决这件事情。
此刻的木叶村，早已变成一片废墟，村子变成了一个巨大的坑，村子大部分人已经死了。
纲手浑身是血地躺在废墟之中，身旁是活蝓正在给她治伤。
在她的旁边，小樱也是如此，浑身是血地躺在废墟之中，和原著中不同，小樱和纲手全程参加了和配合的战斗。
但因为有迪达拉，角都和干柿鬼鲛的阻碍，她们输得很惨。
卡卡西已经死了，尸体躺在废墟之中。
鸣人奄奄一息地躺在大坑中间。
哪怕他进入了仙人模式，并且都完全尾兽化了，依然也没打赢佩恩。
妙木山的一众蛤蟆也奄奄一息地躺在地上。
要是继续这样下去的话，木叶村会变成忍界的历史。
纲手躺在地上，看着天空，嘴里喃喃自语道“夜羽，佐助，你们到底在哪里啊。”
这个时候纲手比任何时候都希望夜羽和佐助就待在木叶村。
现在纲手还不知道佐助已经知道宇智波一族灭族的真相。
当然，她也是不知道的。
现在她还以为佐助还是以前那个佐助。
小樱也流着眼泪喃喃自语道“佐助，夜羽，你们千万不要回来啊。”
和纲手不同的是，她知道佩恩太强大了，不希望佐助和夜羽回来送死。
连妙木山的蛤蟆都不是佩恩的对手，连完全尾兽化，并且学会了仙人模式的鸣人都不是他的对手。
佐助能比鸣人强多少呢？
小樱对于佐助和鸣人此时的差距还不是很清楚。
毕竟佐助把她保护得很好。
平时遇到一些比较危险的敌人，都是佐助去处理的，加上佐助的性格也不希望在小樱面前说自己实力如何，除了经常以夜羽的实力来激励自己之外，佐助很少会提到自己和其他人的实力对比。
所以小樱并不知道佐助比鸣人强多少。
因为佩恩的超神罗天征实在过于强大，小樱希望佐助不要回来，也希望夜羽不要回来。
虽然小樱觉得夜羽应该不会比佩恩差，但要是万一夜羽不是佩恩的对手，那木叶村岂不是全部完蛋了？
要是此时满脑子都是去找夜羽的佐助知道小樱此刻的状态的话。
只怕佩恩会死得很惨。
他虽然因为宇智波一族被灭族的真相对木叶产生了质疑，可是小樱绝对是他的逆鳞，谁碰谁死。
天道佩恩此刻来到纲手面前。
活蝓防备地看着天道佩恩。
天道佩恩没有对纲手动手，而是冷声说道“感受到了吧，这就是我们所承受的痛苦，你们之前无法体会的痛苦。”
纲手看了一眼天道佩恩。
没有回答。

第309章 木叶即将成为历史？
见纲手不说话，佩恩抬起手，抽出一把苦无，看着纲手说道“没想到你的生命力这么强，不过不知道击穿你的头的话，你还能不能活着。”
纲手还是没有说话，这个时候说什么都没有意义。
他们是砧板上的鱼肉，是死是活还不是佩恩的一念之间。
只是木叶村明明变得那么强大，却在她的手中毁掉，让纲手感觉到很愧疚。
“从今天开始，火之国木叶村，将会变成忍界的一个历史，一个已经不存在的历史。”
“木叶村是第一个，接下来云隐村，岩隐村，砂隐村以及雾隐村都会感受到这种痛苦。”
“五代火影，你，会是第一个死掉的现任影。”
佩恩说完，目光微凝“神罗天征”
他手中的苦无在强大的力量牵引下，化作了一道黑光射向纲手的头部。
这一击若是打中，纲手的再生能力再强大，也不可能还活着。
黑光闪过，只是下一刻，黑光即将打中纲手的额头的瞬间，突然就消失了。
这突如其来的变故让天道佩恩皱了皱眉头。
纲手睁开眼睛，预想的死亡没有降临。
苦无不见了，在她的身旁，出现了一道身影。
看到这道身影，纲手没有说话，可眼泪流了出来。
她所期待的人终于回来了。
对于突然出现的人，天道佩恩仔细打量了一遍，奇怪的是他完全看不出夜羽身上有半点查克拉的波动。
难道此人身上没有查克拉？
可这怎么可能，那就只能说明，他完全看不出来此人的查克拉。
忍界存在这样的忍者吗？
天道佩恩的眼睛可是传说中的轮回眼。
怎么可能存在连他的轮回眼都看不出来的忍者？
“还真是把村子弄得很糟糕啊。”
这人的话，让天道佩恩感受不到悲喜。
可是他却感受到刺骨的寒意。
天道佩恩皱了皱眉头“你是木叶的忍者？”
而这人自然就是赶回来的夜羽。
因为自己的改变，让木叶村比原著中被破坏得更加惨烈，夜羽自然要处理。
夜羽转过头，看着面前的天道佩恩“轮回眼吗？原本我不想让你死的，可是你把村子弄成这个样子，我实在想不到怎么放过你。”
听着夜羽这句话，天道佩恩冷笑道“口气很大，既然你知道我这双眼睛是轮回眼，也该知道，你绝对不可能是我的对手。”
夜羽没有搭理天道佩恩，目光微凝。
他的身边突然出现一脸沉默的佐助。
佐助突然感觉到自己周围景色一变，下意识就要抽出长刀。
只是当他看到身旁的夜羽时，直接崩溃了“夜羽，你，你到底去哪了？”
夜羽看了看他，淡淡说道“这不重要，现在村子情况不是很好，你去看看小樱吧。”
被夜羽提醒，佐助这才转头看向四周。
“这，这是村子？”
此时的木叶村已经没有了原来的模样，完全变成了一片废墟。
虽然内心对于木叶高层非常痛恨，可是当看到村子这种惨状，他还是没有纠结于家族被屠灭的真相，这个事情之后再说。
他化作了蓝色的雷电消失在夜羽身边。
下一刻出现在了小樱的身旁。
差点就要死亡的小樱看到佐助出现的瞬间，眼泪终于控制不住流了出来。
“佐助......”
看到小樱奄奄一息，浑身是血的模样时，佐助都呆住了。
“小樱，你，是谁干的？”
佐助蹲下来，将小樱抱起来，此时他的内心完全被巨大的愤怒填满了。
小樱是他不可触犯的逆鳞，居然有人将她打成这个样子。
这么多年的任务之中，他都没有让小樱受这么重的伤。
佐助的愤怒瞬间化作了实质。
恐怖的查克拉爆发了出来，周围的乱石瓦砾被恐怖的查克拉轰成了齑粉。
小樱抓着佐助的手，虚弱地说道“佐助，你快点离开这里，敌人太强大了。”
反应过来之后，小樱还是担心佐助会出事。
佐助却没有说话，眼睛已经变成了万花筒写轮眼。
谁都能感知到此时他的愤怒。
“我会把将你打成这个样子的人干掉。”
佐助冷声说道。
他抱着小樱站了起来，看向不远处正在和天道佩恩对峙的夜羽。
夜羽也看了他一眼，佐助点了点头。
下一刻，他化作闪电消失在了这里。
将小樱转移到了安全的地方之后，他出现在了夜羽的身边。
看到佐助的时候，天道佩恩终于露出了郑重的神色。
“宇智波佐助，你居然会回来。”
佐助没有说话，眼中的万花筒写轮眼正在疯狂旋转。
天道佩恩也能感知到他眼中的那恐怖的瞳力，居然丝毫不逊色于他的轮回眼瞳力。
这让天道佩恩第一次感受到来自瞳力上的压力。
夜羽看了看佐助，说道“你知道了真相吗？”
看佐助这个模样，而且眼中的万花筒写轮眼已经拥有永恒万花筒写轮眼级别的瞳力。
夜羽知道，他肯定是击杀了宇智波鼬。
既然击杀了宇智波鼬，他肯定就知道了真相。
佐助沉默了许久，但还是点了点头。
就在佐助沉默的时候，夜羽一手拍了拍他的肩膀“我会帮你解决掉该解决的人，我离开木叶的这段时间见到了四个火影，三代将真相告诉我了。”
“他们被大蛇丸秽土转生出来。”
佐助愣了一下，转头看向夜羽。
夜羽补充道“把这些家伙解决掉之后，团藏死定了，但是错在团藏，不在村子。”
佐助浑身一震。
夜羽接着说道“宇智波一族希望有一个火影，纲手大人之前也已经将你视作第六代火影的唯一继承人选，她并不知道当初的真相，解决掉了团藏，宇智波一族的事情就结束吧。”
“团藏他们很极端，你不应该也那么极端，事情本来也局限于木叶高层，若是波及其他人的话和团藏他们也没有什么区别了。”
佐助沉默了一会，最终点了点头“希望你能做得到。”
夜羽微笑道“本来他今天所做的选择，也活不成了。”
“我不是三代火影，不会惯着他，想必纲手大人也绝对支持除掉团藏。”

第310章 轮回眼？谁没有啊！
仅仅只是夜羽的几句话，佐助就完全想通了，也完全认同夜羽的话。
现在的佐助和原著中不同，现在的他在村子里有太多难以割舍的人和关系。
尤其是夜羽还答应会给他交代。
当年宇智波一族的事情，确实也只是局限于木叶高层。
现在木叶高层之中，当年参加这件事的主谋就只剩下团藏一人还在。
确实只需要除掉团藏之后，就已经为宇智波一族报仇了。
若是再波及到其他无辜之人，先不说夜羽不会答应，佐助自己的心理也过不去。
从他到了大蛇丸的巢穴，从来不会主动杀无辜之人，就知道他是个很理智的人。
要不是最后知道真相的时候，对他的打击太大了，绝对也不会失去理智一段时间。
现在的佐助和原著中不同，自然会更加理智。
更别说还有夜羽给他交代，自然也不会癫狂。
夜羽看着佐助说道“这家伙拥有轮回眼，应该就是传说中的晓组织头目。”
“是你出手，还是我出手？”
佐助抽出长刀，看着天道佩恩冷声道“我来处理，你去治疗伤员。”
天道佩恩将小樱伤成那个样子，佐助绝对不会放过他。
尽管知道夜羽比他更强，但他还是这么说了。
夜羽没有反对，说道“既然如此，你小心一点，不过对于轮回眼你应该也知道是怎么回事。”
佐助点了点头。
夜羽说完就消失了。
天道佩恩看着佐助，皱了皱眉头，虽然佐助的眼睛是写轮眼，可是瞳力已经堪比他的轮回眼了。
加上这几年佐助在忍界的赫赫威名，天道佩恩感觉到了一些压力。
而此时，其他几个佩恩也赶到了天道佩恩身边，还有干柿鬼鲛，角都和迪达拉。
几个人围攻佐助，本来应该给他巨大的压力才对。
可是佐助却面色如常，平静地看着几人“几具尸体和几个失败者，居然把小樱伤得那么重，现在我就将你们彻底打成尸体。”
听着佐助这句话，干柿鬼鲛满脸凝重，他亲眼目睹了佐助是如何击杀宇智波鼬的，那种力量已经不是他能抗衡的了。
而角都却觉得佐助很狂妄，说道“毛头小子，忍者真是一代不如一代了。”
而迪达拉看着佐助非常疯狂，笑道“蓝色闪光，若是将你杀死的话，忍界的人应该都会了解爆炸的艺术吧，哈哈哈！”
角都和迪达拉两人的话让一旁的干柿鬼鲛皱了皱眉头。
“两个蠢货，你们是不知道这家伙到底有多可怕。”
天道佩恩看了看周围的人，信心倍增“也好，既然你回来了，就让你也尝一尝痛苦吧。”
佐助目光微凝，双手一合。
“仙人模式”
仅仅只是一瞬间，佐助便瞬间进入了仙人模式。
天道佩恩冷笑道“仙人模式吗？我才刚杀了一个。”
鸣人并没有死，但离死也不远了。
佐助进入仙人模式之后，便感知着周围的情况。
他自然也注意到了鸣人的情况，知道天道佩恩所说的是什么意思。
佐助的脸色变得阴沉了起来“那接下来我就让你死。”
天道佩恩对于佐助的态度很愤怒，抬起手“神罗天征”
“轰隆隆”
一瞬间，一股强大的斥力轰击着佐助。
而听到天道佩恩的话，佐助没有丝毫诧异，神罗天征，他也会。
“果然是轮回眼的忍术，但谁不会呢？”
说完，佐助的双眼突然也变成了轮回眼。
只是他的轮回眼是蓝色的。
“神罗天征”
“轰隆隆”
同一时刻佐助也释放了神罗天征。
两股恐怖的力量同时对轰。
刹那间，两人周围数十米之内，被两股力量碰撞的余波波及，地面瞬间碎裂，乱石横飞，空气出现了剧烈的扭曲，巨大的力量甚至撕裂了两人脚下的大地，像是两块大陆一般，中间裂开了，露出黑暗的深渊。
这恐怖的力量甚至让迪达拉他们三人被轰飞了数百米远。
两股力量碰撞之后，不到一秒钟的时间，天道佩恩也被轰飞了。
被轰飞了数百米远的天道佩恩落到地面之后，在地面滑行了数十米才停下来，在他滑行的地面已经出现了一条深达数十公分的沟壑。
这恐怖的结果让天道佩恩都惊呆了。
一脸震惊地看着远处的佐助“他，他怎么会也有轮回眼？！”
天道佩恩没有想到，佐助居然也有轮回眼，而且他的轮回眼力量还在自己的之上。
太恐怖了。
原本还觉得自己能赢的天道佩恩已经没有半点自己能赢的想法。
而佐助的轮回眼也让迪达拉几人十分震惊。
“那小子居然也有轮回眼？这怎么可能？”
传说中，轮回眼是六道仙人的眼睛，人们以为只有六道仙人的转世才拥有轮回眼。
可是佐助居然也拥有轮回眼，难道夜羽也是六道仙人的转世吗？
或者说，六道仙人的转世有两个人？
不管如何，他们此时所面对的佐助绝对是他们这么久以来，遇到最强大的对手。
稍不注意就会死。
就在几人震惊的时候，佐助突然消失在了原地。
下一刻，他便出现在了畜生道的身后。
“千鸟”
“刺~啦”
“噗呲”
仅仅只是一瞬间，畜生道甚至都没有反应过来的时候，就被佐助的千鸟洞穿了整个身体，千鸟的电弧将她的身体打成了碎屑。
正是因为佐助知道佩恩都是尸体，所以才会下手这么不留情面。
这是大筒木浦式轮回眼的空间能力。
结合佐助的攻击力，确实非常好用。
就在将畜生道打成碎屑之后，佐助再次释放忍术“千鸟流”
“刺啦”
“轰隆隆”
几道闪电从佐助身上爆发出来。
这些闪电的速度太快了，除了天道佩恩之外，其他几个佩恩全都被打中了。
身体完全没有抗住，落得和畜牲道一样的下场。
此刻的佐助杀疯了。
不到十秒钟的时间就把除了天道佩恩的其他佩恩都干掉了。
天道佩恩却根本阻止不了，甚至都来不及反应，佐助使用的是空间能力，这是佩恩的轮回眼中不存在的能力。
大筒木浦式可是纯血大筒木一族的族人，只是他确实不怎么会用自己的能力。
给佐助使用之后，自然用得非常好。

第311章 角都vs须佐能乎
短短数秒钟，佐助就展现出了恐怖的杀伤力，天道佩恩满脸震惊，迪达拉几人也是满脸诧异。
刚才几人嚣张的心态都不见了，看着佐助，他们甚至露出了恐惧的神色。
天道佩恩趁着佐助还没有对他们发动攻击，他先下手为强“神罗天征”
只是下一刻，佐助消失不见了。
“轰隆隆”
天道佩恩的神罗天征将前方打出了一条数十米的真空带。
只是佐助已经不见了，下一刻，他出现在了佩恩后面。
“千鸟”
“咔嚓”
天道佩恩比起其他几个佩恩速度和反应能力快得多。
在一瞬间便闪到了一边。
只是被千鸟的几道电弧打中。
虽然背后被打伤，但没有受重伤。
佐助并没有在意，天道佩恩的实力比其他几个佩恩要强得多，这一点拥有轮回眼，他很清楚。
就在这个时候，佐助察觉到了脚下出现好几只诡异的蚂蚁。
没有丝毫犹豫，他再次消失在原地。
“爆”
“轰隆隆”
果然，佐助消失之后，那几只蚂蚁瞬间爆炸。
剧烈的爆炸将地面炸出了数米的大坑。
若是刚才佐助没有利用空间能力转移，恐怕也会被伤到。
而这次的攻击正是迪达拉做的，他此刻已经站在了飞在天空的黏土飞鸟的背上。
重新出现的佐助抬起头看着天上的迪达拉。
“之前让你跑了，这一次可不会再让你跑掉。”
迪达拉看到佐助看向了他，顿时心中有种不祥的预感。
果然，下一刻，佐助朝着迪达拉甩出了几支苦无和手里剑。
这些苦无和手里剑在雷电的加持下，速度飞快。
只是迪达拉却冷笑道“哈哈哈，这点小把戏又怎么可能伤得了我。”
可是下一刻，飞射向迪达拉的苦无和手里剑在空中消失不见了。
迪达拉心中顿时有种不祥的预感。
就在他想要找出那几支苦无和手里剑的时候，从他背后数米的天空突然出现了一道空间旋涡。
消失的苦无和手里剑从空间旋涡之中飞射而出。
迪达拉没有丝毫防备，便被这些苦无和手里剑命中了。
“轰隆隆”
刹那间，天空中发生了剧烈的爆炸，爆炸威力甚至让周围的大地出现剧烈的地震。
从爆炸之中飞出了一个人影。
迪达拉狼狈地在空中捏出另外一只黏土飞鸟。
此刻，他的衣服已经被爆炸炸得破烂不堪，甚至嘴角满是鲜血。
刚才的爆炸把他炸得不轻。
站在黏土飞鸟的背上，迪达拉一脸难看地说道“没想到玩了这么久的爆炸，我居然会被爆炸炸得这么惨。”
“宇智波佐助，我要让你付出代价。”
说着，迪达拉在空中捏出了十几只巨大的黏土巨龙“起爆巨龙，宇智波佐助，去死吧！”
十几只十几米长的黏土巨龙从天空朝着地面的佐助冲去。
这些黏土巨龙的爆炸威力非常强，仅仅只是一只，就能毁灭掉一个村子。
现在有十几只黏土巨龙同时攻向佐助。
天上的迪达拉狂笑道“起爆巨龙的爆炸范围有一公里，就算你的速度再快，也绝对跑不出爆炸的范围，宇智波佐助，你会死得很惨，哈哈哈！”
十几只黏土飞龙从天而降，佐助站在地面上抬起头看着黏土巨龙。
目光微凝，下一刻，他的眼睛瞬间切换到万花筒写轮眼。
“须佐能乎”
“嗡”
只是一瞬间，佐助便启动了须佐能乎，一尊高达两百米的紫色巨人出现。
须佐能乎抽出长刀，一刀将十几只黏土飞龙一刀斩落。
“轰隆隆”
只是这十几只黏土飞龙被斩成两半的瞬间便爆发了剧烈的爆炸。
恐怖的冲击波瞬间传导到大地。
地面瞬间被刺眼的光芒覆盖，大地碎裂，巨大的土块仿佛羽毛一般被轰飞上了天空。
就在这些冲击波就要席卷整个木叶村，就要对本就已经变成废墟的木叶村造成二次伤害的时候。
降落到木叶村其他区域的冲击波瞬间没入了虚空，在空中形成了肉眼可见的波纹。
那剧烈的爆炸足以给木叶村造成恐怖的二次破坏，但那些冲击波还没有传导到其他区域就被某种力量给吸收了。
爆炸之后，就只是波及到佐助的须佐能乎脚下的大地。
可是因为那些爆炸绝大部分的冲击波都被佐助的须佐能乎给挡住了，加上佐助脚下须佐能乎只是一片荒芜的平地，爆炸并没有造成什么人员伤亡。
倒是佐助的须佐能乎承受了大部分的冲击波，却没有丝毫损伤。
此时，佐助的须佐能乎已经比完全体须佐能乎更加强大。
已经超过了永恒万花筒写轮眼时期的宇智波斑。
在使用大筒木浦式的力量时，佐助的实力已经达到轮回眼级别的宇智波斑。
只是还不如六道级别的宇智波斑。
站在须佐能乎体内的佐助抬起头看着此时一脸震惊的迪达拉。
“爆炸威力不错，但对我无用。”
说着佐助控制须佐能乎一刀将迪达拉连同他脚下的黏土飞鸟劈成了两半。
“轰隆隆”
又是剧烈的爆炸。
那是黏土飞鸟被斩成两半时发生的剧烈爆炸。
就在佐助将迪达拉斩成两半的时候，从侧面出现了一道恐怖的火焰。
“火遁·头刻苦，风遁·压害”
风助火势，火焰像是海水一般滔滔不绝地扑向佐助的须佐能乎。
释放忍术的角都怒吼道“不要太嚣张了臭小鬼。”
只是佐助只是看了一眼那如同海浪一般的火焰，便不再关注。
将目光看向此时正在凝聚查克拉的天道佩恩。
“轰隆隆”
海浪般绵延数百米的火焰轰击在了须佐能乎之上。
那能够瞬间将人融化的火焰灼烧着须佐能乎，但无论火焰如何剧烈，佐助的须佐能乎完全没有丝毫破裂的迹象。
角都都蒙了“该死，那到底是什么样的忍术，为什么这种火焰都无法伤到他？”
虽然角都是千手柱间时代的忍者，但他没有和宇智波斑交过手，所以也不知道须佐能乎。
佐助对于角都完全没有什么兴趣，角都的能力对于佐助并没有什么威胁。
倒是天道佩恩对于佐助会有一些威胁。

第312章 滑稽的角都
天道佩恩借着刚才迪达拉拖住佐助的时间，凝聚了许久的查克拉。
此时终于凝聚完了查克拉。
他看着须佐能乎之中的佐助，怒吼道“地爆天星”
“去死吧宇智波佐助。”
天道佩恩将一颗黑球释放到了天空中。
黑球像是黑洞一般，有着恐怖的引力，将地面的一切都吸收上了天空。
大地被这股引力给撕裂了，撕裂出来的泥石被吸收上了天空。
佐助的须佐能乎也被天空中的引力吸引。
不久，他的须佐能乎便飘向天空，周围还有无数的泥沙飞上天空。
这就是六道仙人创造月球的忍术。
当然，天道佩恩还做不到六道仙人的程度。
但只要将佐助封印在地爆天星之中就可以。
在天道佩恩看来，只要将佐助干掉，那么木叶村就不会有人阻止得了他。
飞上天空的佐助神色平静。
他的眼睛转变成了轮回眼，须佐能乎也消失了。
下一刻，他打开了空间，在他的面前出现了一道空间缺口，佐助大摇大摆地飞了进去。
天道佩恩都懵了。
他没有想到，佐助还会这么操作，他也没有想到，佐助的空间能力居然没有间隔时间。
天道佩恩的神罗天征可是需要五秒钟才能再次发动。
可是佐助的空间能力为什么用了好几次，完全没有什么间隔的样子。
下一刻，天道佩恩的胸口突然出现了一把刀。
天道佩恩是尸体，所以感觉不到疼痛，只是他居然被佐助悄无声息地捅穿了身体。
两人的实力差距，可想而知。
天道佩恩想要反击，可是下一刻，刀上爆发了激烈的雷电。
“雷遁·千鸟流”
天道佩恩有些后悔了，要是饿鬼道没有被佐助干掉的话，现在他就能吸收佐助的千鸟流了。
只是后悔也没有用了，天道佩恩的身体被千鸟流强大的电流电得焦黑。
仅仅不到三秒钟，他的身体就变成了焦炭。
强大的天道佩恩，就此变成了一具焦黑的尸体。
干掉了天道佩恩之后，佐助将目光转向此刻正朝着村子外面逃跑的角都和干柿鬼鲛，以及刚才并没有死的迪达拉。
在三人心中几乎是无敌的天道佩恩居然被干掉了，他们怎么可能会是对手。
留下来也只是平白送死而已。
佐助看了看三人，自然不会放过他们。
“这个时候才想要跑，也太迟了。”
下一刻，佐助出现在了角都的面前。
眼中的轮回眼已经转变成了万花筒写轮眼。
“天照”
角都刚想要防御，但他的身体突然冒出黑色的火焰，这些火焰不断灼烧着他的身体。
角都想到了什么“该死，这是宇智波鼬的天照。”
想到这里，角都立刻拆开了自己的身体，将已经被天照烧到的地方丢掉。
角都拥有地虞怨，拥有五条命。
身体也是被针线连接起来的。
看到角都这个模样，佐助有些意外。
角都摆脱了天照的灼烧之后，立刻结印“雷遁·伪暗”。
“刺啦”
一瞬间，角都的面前涌现出强大的雷电，这些雷电瞬间朝着佐助轰击而来。
雷遁·伪暗的威力非常强，在原著中甚至需要卡卡西使用双雷切才勉强接下来。
只是这强大的雷遁忍术在佐助面前宛若是班门弄斧。
要知道，佐助最擅长的就是雷遁。
不过佐助并没有使用雷遁接住。
无数雷电即将轰击到佐助的瞬间，佐助的面前突然涌现出了须佐能乎。
须佐能乎的骨架将佐助保护在其中。
“轰隆隆”
足以将敌人打成碎屑的雷电轰击在佐助的须佐能乎之上，完全没有任何杀伤力。
轰击了几秒钟便消失了。
佐助这时候也结印了“雷遁·千鸟锐枪”。
佐助结印完成之后，抬起手，一道雷电瞬间从他的手中射了出去。
雷电的速度非常快，穿透力也极强，瞬间便打穿了角都的身体。
直接打穿了他背后的一个面具。
自己的一个面具被打碎之后，角都皱了皱眉头“这家伙居然干掉了我一颗心脏。”
“不过他应该不知道我有五颗心脏吧。”
角都想到了什么，被击穿一颗心脏之后，他的身体便无力地倒了下来。
只是，他所预想的佐助会过来查看情形没有出现，佐助抱着双手，一脸嘲讽地看着躺在地上装死的角都。
双方沉默了几秒钟之后，角都尴尬地头皮发麻。
佐助这时候才开口道“在我这双眼睛面前，你的行为简直是滑稽可笑。”
听到佐助这话，角都哪里不知道自己被佐助发现了，想到刚才那么尴尬。
角都怒了，跳了起来，便朝着佐助冲了过去，双手飞速结印“水遁·水幕帐”。
一边跑，角都一边从嘴巴喷射出一道水炮，水炮的力量非常强，速度也极快。
这是足以击穿巨石的水遁忍术，类似于水断波。
佐助并没有选择硬刚，而是闪到了一边，双手也飞速结印“雷遁·千鸟锐枪”
又是一道雷电瞬间打碎了角都的另外一副面具，他的一颗心脏又被打碎了。
佐助当然能看得出来角都身上有五颗心脏，角都想要在佐助面前欺骗他，像是在他面前耍宝一样可笑。
只剩下三颗心脏的角都越来越紧张，他感觉自己很有可能会死在这里。
他活了几十年的时间，没有想到最后会死在一个十几岁的小鬼手里。
这是角都无法接受的。
只是他也知道，自己绝对不会是佐助的对手。
而且现在自己进退不得，非常难受。
就在角都想着怎么逃脱的时候，地面突然出现了三根铁棒，三根铁棒瞬间洞穿了他的三颗心脏。
角都都懵了“这，这是怎么回事？”
三根铁棒完全洞穿了他的三颗心脏，三条命瞬间没了。
角都不知道到底是谁干的。
他环顾四周，看到一脸平静的夜羽站在一个土堆之上。
“是他，是这个家伙，他到底是谁？”
因为夜羽在忍界并不出名，所以角都并不知道他是谁。
角都只知道夜羽很强，因为他根本不知道三根铁棒是从什么地方射过来的。
甚至他都没有一点防备就中招了。

第313章 你也有脸提痛苦？
佐助也愣了一下，转头看向站在远处看着自己的夜羽。
夜羽看着佐助，说道“行了，别再玩了，村子还需要重建呢，不要浪费时间。”
佐助点了点头“嗯，我去解决掉那两个。”
就在佐助想要去干掉干柿鬼鲛和迪达拉的时候，夜羽说道“不用去了，那两个人已经死了。”
佐助嘴角微抽“你下手也太快了吧。”
“还说都交给我处理呢。”
佐助有些无奈。
夜羽解释道“还有真正的敌人没有处理呢，这三个不需要用那么多的时间。”
佐助没有再搭理正奄奄一息的角都，朝着夜羽走去，一边走一边说道“还有谁没有被干掉？”
角都看着佐助的背影，嘴角微抽“该死，该死的小鬼，居然，居然无视老夫......”。
只是角都的声音越来越虚弱，到最后甚至快要听不见了。
可是佐助确实也没有将他放在眼里，刚才的战斗也不过是发泄一下小樱被打伤的怒气而已。
既然夜羽都出现了，佐助自然没有再浪费时间。
一个角都他不需要一分钟就可以干掉。
迪达拉和干柿鬼鲛也被夜羽干掉了。
他们甚至不知道夜羽的存在，不知道敌人在哪里就被干掉了。
来到夜羽面前，佐助问道“还有哪个敌人？”
夜羽看了看木叶村外的一个方向“那些尸体背后的操纵者，你应该也发现了他们是尸体吧？”
佐助点了点头。
“那就去把那家伙找出来，他把村子弄成这个样子，杀了这么多人，一定要让他复活村子里的人。”
佐助赞同地说道“轮回眼确实有复生的能力。”
虽然佐助没有开启自己的轮回眼，但是使用了那么久的大筒木浦式的轮回眼，他也知道轮回眼的能力了。
下一刻，夜羽和佐助消失在了原地。
而在距离木叶村数十公里之外的山中。
山上有一棵比起周围树木都要更加巨大，但是高度并不高的大树。
这诡异的大树自然就是长门和小南的藏身之地。
佩恩全部被佐助干掉之后，长门对于佐助的实力有了深深的恐惧。
在树洞之中，长门剧烈地咳嗽，被干掉所有的佩恩，长门的损失还是非常大的。
本就虚弱的身体更加虚弱了，加上刚才天道佩恩消耗了大量的查克拉，此时的长门无比虚弱。
小南担忧地看着正在剧烈咳嗽的长门“长门，我们快点离开这里吧，没有想到那个宇智波佐助会那么强大，不过只要回去再制作佩恩，相信我们有办法解决掉他。”
“只是宇智波佐助的轮回眼到底是哪来的，从来没有听说过他有轮回眼啊。”
小南觉得很奇怪，佐助居然会有轮回眼，而且他的轮回眼居然比长门的更加强大。
长门没有回答，此时他正剧烈地咳嗽。
下一刻，树洞之中突然出现了两个人。
小南最先察觉到，立刻挡在了长门面前。
看清楚两人之后，小南浑身一颤“宇智波佐助！”
刚才佐助的强大她可是看得清清楚楚。
可是这里距离木叶村有数十公里远，佐助怎么会这么快找到这里？
小南对于佐助的到来非常震惊，至于夜羽，完全被她无视了。
毕竟她没有看出来夜羽有多强大，甚至对于夜羽，她听都没有听说过。
佐助看着骨瘦如柴的长门，还有他背后的外道魔像，皱了皱眉头“这家伙就是背后的操纵者？”
眼前的长门太虚弱了，佐助完全看不出来他有什么特殊的。
夜羽看着长门，并不意外，倒不是因为他记得长门这个时候什么样子，而是他之前扫描过整个星球的情况，看到了长门的情况。
只是看着他难受的模样，夜羽还是说道“应该就是他，虽然此时他的身体很虚弱，查克拉量也少了许多，但他那双轮回眼是真货。”
“想来应该是刚才和你交手的时候，消耗了太多查克拉，现在没有恢复过来。”
佐助点了点头，这倒是。
不管长门现在有多虚弱，他的那双写轮眼是真的，并不是佩恩身上的只有外形。
而听着夜羽和佐助的对话，小南满脸警惕“你们还想要怎么样？我们已经被你们打败了。”
夜羽没有说话，佐助冷声道“我们想要干什么？你们把木叶村毁灭成那个样子，让那么多无辜村民丧命，你们好好意思问我们要怎么样？”
小南皱着眉头，她不知道该怎么反驳。
毕竟木叶村确实死了很多人。
长门这时候勉强地说道“那，那是他们应该要承受的痛苦，我要让他们承受我们雨之国的痛苦。”
“雨之国因为你们，一直在生死存亡之间。”
“那种痛苦凭什么你们不能感受？”
长门越说越激动。
佐助皱着眉头，他想要反驳，但他无法理解长门所谓的痛苦。
因为他对于木叶和雨隐村的恩怨并不了解。
这时候夜羽说道“我们火之国和你们雨之国的战争是在第二次忍界大战，可是第二次忍界大战之后，我们也没有多少战争，你几句话就想要让我们火之国对你们雨之国的痛苦负责，你有没有脑子？”
“而且既然你想要让我们木叶村的忍者感受痛苦，你牵连那么多无辜的村民干什么？”
“还有，你的实力并不弱吧？你有这种实力不好好保护雨之国，不好好发展雨之国，却跑到我们木叶村搞这种行为艺术，我们木叶村以前对你们雨隐村造成了伤害的话，你们现在对我们木叶村造成更大的伤害，而且不是因为战争，而是纯粹的发泄。”
被夜羽给绕晕了，长门怒道“住嘴，我们雨之国因为你们五大国之间的战争出现了多少伤亡，我就是要让你们尝一尝我们曾经受到的痛苦有多么难受。”
夜羽丝毫不示弱，反驳道“你真当我不学历史啊，第一次忍界大战和你们雨之国有半毛钱关系，第二次忍界大战确实将战场放在你们雨之国，但当初到底为什么攻打你们雨隐村你心里没点数吗？”
“要不是你们雨之国脑抽了去攻击铁之国，何至于被几个大国当做战场。”
“哦，就只允许你们打别人，不允许别人打你们是吧？”
“第三次忍界大战更是和你们没有半毛钱关系，甚至你们雨之国还从中捞了不少利益，怎么，现在发展得不太好，就开始抱怨我们了是吧？”
“可是和我们有什么关系，你拥有这么强大的实力，却用这股力量在忍界到处制造混乱，雨隐村的科技并不弱吧？本来应该用来发展民生，你们会过得不错，可你们却把资金都放在了到处发动骚乱之上了。”
“作为雨隐村的现任首领，你也有脸提雨隐村的痛苦？”

第314章 夜羽和长门的对话
被夜羽这么一说，小南和长门都被怼得不知道该反驳了。
毕竟夜羽所说的也是实话。
本来长门也不是什么顽固的人。
这时候他才真正注意到了夜羽，之前他虽然觉得夜羽可能有点实力。
但是对他并不是很看重。
“你到底是谁？”
夜羽平静道“五代火影的护卫，景文夜羽。”
长门目光微凝“难怪，火影身边的人，你如此年轻并没有经历过忍界大战，你懂什么是战争吗？”
“你根本无法体会到战争的痛苦，也无法体会到身处战争之中的人有多么痛苦。”
夜羽看着长门，面色平静“是，我无法体会到，可是忍界的痛苦关你什么事？”
“你能不能把自己管好？别人是不是痛苦，和你有什么关系？还有你有什么资格去帮别人决定痛苦不痛苦？”
“你们晓组织这些年在忍界制造了多少混乱，你说我不知道战争的痛苦，可你既然知道战争是多么痛苦，你给别人造成那么多的战争，你在干什么？明知道战争痛苦，还要制造战争？”
长门怒道“他们不知道战争有多痛苦的话，又怎么会珍惜和平？”
夜羽笑道“真是好有道理啊，可是你知道吗？你们制造战争所害死的那些人，他们根本没有机会去体会你所谓的和平了，相对他们，你所谓的和平的愿望和他们有什么关系呢？”
“而且明明忍界现在总体就是和平的，反倒是你们成了制造战争，破坏和平的罪魁祸首。”
“你这种行为说是要和平，我根本不相信，你只不过是想要实现自己的野心而已，希望忍界按照你的想法运行，但凭什么？”
“别人我就不说了，你有没有问过你们雨之国的人，有没有问过他们愿不愿意让你拿着雨之国的资源出去制造混乱，问问他们愿不愿意为你那虚无缥缈的所谓理想而死？”
“你从来没有问过吧，我都不用验证，你这种人就是活在自己的想法里，永远不会顾忌到别人的感受，从来不会在意别人的感受，说实话，只怕雨之国的人更加喜欢前任雨隐村的首领半藏，而不会喜欢你这个混乱的制造者。”
“只是他们没有实力，没有实力改变你，你也不会在意他们的想法。”
“你连雨之国都无法治理好，现在在这里谈让整个忍界和平，简直是笑话。”
长门咬着牙，愤怒地瞪着夜羽，自从弥彦死了之后，就没有人敢这么和他说话，也不敢这么直接地反驳他。
“你在胡说，我只是想要给忍界带来和平。”
长门被夜羽点破了自己这些年的所作所为，他发现，夜羽说的居然没有什么错。
只是他不愿意承认。
“你只是太年轻了，太无知了，根本不知道如何让忍界永远和平，只有我知道，只有我们知道。”
长门汗流浃背，可他被夜羽说得差点崩溃了。
甚至对自己一直坚持的理念有了一些怀疑。
其实也正常，本来他所谓的那些理念就只是弥彦的遗志，弥彦在的时候，长门本就没有什么想法。
与其说他真的有什么理想，还不如说他只是为了实现弥彦的理想。
而弥彦当初也不过是个年轻人，而且非常天真，否则当初也不至于中了半藏和团藏的计。
夜羽摇了摇头“忍者就是如此，拥有强大的力量，但脑子却没有跟着进化，与其说这个世界混乱不堪，倒不如说是因为忍者的存在才战乱频发。”
“拥有强大的实力，当你的思想错了的时候，是多么可怕啊。”
夜羽说得其实也没错，雨之国的面积并不小，而且科技水平很高，从他们那么多的高楼大厦，而且那些高楼大厦是需要很高的技术水平才能建造的。
而且还有充足的耕地面积，旁边就是田之国。
要是将科技实力转化为生产力，虽然无法给忍者提供便利，但只要提高雨之国普通人的便利，创造出大量的财富，就可以反哺给忍者。
毕竟忍者是不需要很多科技产品，但他们需要钱啊，他们需要吃饭啊。
而发展科技的话，肯定能创造出农业远远无法想象的财富出来。
加上雨之国有长门这尊大神镇着，现在没有人有能力主动去入侵他们，夜羽自己肯定没有什么兴趣。
除了夜羽和佐助之外，目前的忍界根本没有人是长门的对手。
可有这么好的条件，长门居然选择在忍界制造骚乱，居然还去追什么世界和平的梦想。
夜羽越想越无语。
不过忍者就是如此，普通人是将忍者当做工具去使用的，之前夜羽因为自己是忍者，所以很不服气。
但这些年经历多了之后，忍者要是不甘心只当工具的话，对世界简直就是灾难，越强大的忍者，越是灾难。
毕竟夜羽并不是纯粹的忍者，他的前世只是普通人。
所以能以普通人的视角去思考问题。
可以说，忍者对于这个世界来说，不是什么好人，恰恰相反，是混乱的根源。
要是忍者只是工具还好，工具没有好坏，只取决于使用的人。
可忍者恰恰就是有思想的人，他们有着强大的力量，一旦某件事情想不明白，那将是血流成河，普通人根本阻止不了。
最无奈的是，忍者有着强大的实力，却根本没有与之匹配的大脑。
思维依然还是普通人的水平，甚至因为忍者这个职业的特殊性，忍者的思维甚至还不如普通人。
哪怕是最聪明的忍者，和世俗的政治高手比起来，简直幼稚得不像话。
夜羽沉默了半天。
他只是看着长门，什么都没有说。
时间越长，长门眼神开始躲闪，因为他的思想动摇了。
就连一旁的佐助都若有所思。
小南看着夜羽，目光炯炯。
眼前这个家伙似乎和其他人很不一样。
和她见到的忍者都不太一样。
许久，夜羽才开口道“战争永远不可能消失，和平也不会消失，但世界并不会永远处于战争状态，也不会永远处于和平的状态，你无法让整个世界一直和平，要是你想要做到那种事情，那只是一种幻想，而想要实现幻想，一定会造成非常惨重的灾难。”
“只要有人，只要有智慧生物，只要有会思考的生物，这些生物就会有利益关系，你怎么可能保证所有的智慧生物和机器人一样一种想法？”
“虽然你无法让整个世界一直和平，但你可以让你的国家和平啊，你是可以做得到的，但你这么多年却把时间浪费在了虚无缥缈，根本不可能时间的事情上，我想，要是你的国家的人有选择的话，他们宁愿选择半藏也不会希望你当他们的首领。”
“你给他们带来的，尽是痛苦！”

第315章 只是自娱自乐罢了
夜羽这句话让这里的三个人都若有所思。
哪怕是最极端的长门也想过，他们的计划真的行得通吗？
将所有的尾兽搜集起来，控制整个忍界的战争，这真的能做得到吗？
夜羽看着长门说道“你们的想法是想将最强大的兵器掌握在手中，等到忍界哪里出现动荡的时候，由你们出手平定，但前提是你们要一直保证自己是忍界最强大的。”
“可现在已经证明，这种前提是不存在的，现在这里就有一个可以将你们灭掉的人，当这个人出现的时候，你们的计划显得多么可笑。”
原本还若有所思的佐助被夜羽点到，嘴角微抽地看着他。
怎么说着说着说到他的身上了？
而且什么叫做一个人，你自己比我强多少，你心里没点数吗？
不过这个时候佐助也没有打断夜羽的话。
因为这点区别并不影响夜羽所说的话的结论。
长门瞪着夜羽，而夜羽目光十分平静，完全没有将长门的愤怒放在眼里。
小南有些紧张，尽管她没有见过夜羽的战斗，尽管刚才一直是佐助在战斗。
佐助的实力比长门强大太多，但夜羽却给她很强大的感觉。
似乎比起佐助都要更加强大。
毕竟此刻在她眼中强如神明的佐助都安安静静地站在夜羽身旁，若有所思地听着。
小南不知道的是，佐助是真的认同夜羽所说的话，或者说，他对夜羽非常信任。
而且他和夜羽的实力差距确实无比巨大。
小南看着夜羽，目光微凝“这家伙到底是谁？为什么他站在这里说这些话的时候，连宇智波佐助都只能站在一边，似乎很尊敬他的样子？”
“这家伙应该不是简单的角色吧？”
小南内心猜测夜羽的身份。
长门瞪着夜羽许久，最终还是低下了头“那你的意思，要任由忍界这样纷争下去咯？”
虽然是质疑，但也意味着长门认可了夜羽的话。
夜羽面色平静，目光直视长门的眼睛“当忍者存在的时候，这个世界的战争就不可能停止，其实你更加清楚的是，只要人类存在，或者说只要有智慧的生物存在的世界，就不会实现永远的和平。”
“人们只能实现区域性和平，或者整个世界大体和平这种状态，这已经是非常难得局面了，从第三次忍界大战结束之后到现在，已经是忍界最和平的时期。”
“这是忍界历史上大部分人能和平生活的时期，可是你们却不想着维持下去，到处搞破坏。”
“就算以后忍界有战争，也是你们造成的。”
“如果我是你的话，我不会去管忍界的事情，而是尽全力发展雨之国的力量，无法让雨之国称霸世界，也应该要让雨之国拥有自保的能力，当别的国家想要侵占雨之国的时候，雨之国拥有让对方付出巨大代价，甚至灭亡风险的力量。”
“只是现在说这些已经晚了，你给木叶村造成的伤害，我们不会放过你，哪怕用最公正的审判，你也必然会被判处死刑。”
让木叶数万人瞬间灰飞烟灭，这种行为，哪怕放在这个世界也是极为罪恶的。
长门低着头，咬着牙，似乎不甘心。
只是他在心中无数次想要否定夜羽的想法，可是他发现，除非他不管任何理由，坚持自己的想法，否则他无法否认夜羽所说的话。
“难道这么多年，我所坚持的居然是错的？”
“这个世界真的不存在真正的和平吗？”
小南转身看着长门，担忧道“长门”。
长门沉默了许久，突然放声大笑“哈哈哈！可笑，我居然会被一个小鬼说服，景文夜羽吗？我记住你了，是啊，你说得对，我从一开始就错了，这个世界不存在永远的和平，但我原本可以让雨之国和平的。”
“这也是弥彦的愿望，这个世界确实不存在永远的和平，但存在相对的和平，这些年我都在做什么？”
想到这些年，晓组织在忍界到处搞事情，原本拥有强大的力量，可以将雨之国发展得很好的，可现在雨之国甚至连忍界都吃不饱饭，实在太可笑了。
雨之国的人们饿着肚子，而他这个雨之国的首领居然还想着让世界和平。
完全没有注意到，雨之国现在最要紧的是吃饱饭的问题，世界和平不和平和他们又有什么关系？
更别说，那完全是个虚幻的梦而已。
小南担忧地看着长门，长门本来身体就被外道魔像抽干了查克拉，现在他的身体状况已经极其糟糕，现在这个样子，只怕他活不久了。
长门现在想想雨之国如今的状况，确实还不如被半藏统治时期的情况。
至少半藏统治时期，只要处理了其他国家对雨之国的侵略之后，雨之国是可以吃饱饭的。
而且因为雨之国的科技水平不错，也不缺水，不缺耕地，没有战乱，雨之国就可以自给自足，也算是比较富裕。
雨之国的是地理位置比较尴尬，处于几个大国之间，但只要拥有强大的实力，让其他大国无法将雨之国作为战场，那雨之国就会发展得不错。
事实也是，除了第二次忍界大战的时候，雨之国被作为战场之外，其他时间雨之国参与忍界大战都没有大面积波及到雨之国的区域。
原本雨之国可以发展得很好，可长门干掉半藏之后，将雨之国弄得连饭都吃不饱，普通人吃不饱饭就算了，连忍者这种国家的军事力量都吃不饱饭，哪怕是在整个忍界，都是相当丢人现眼的事情。
哪怕是条件恶劣的雪之国，都没有那么尴尬。
要知道雪之国整个国家终年都被大雪覆盖，纵使是如此，雪之国也没有吃饭问题。
因为雪之国就算不产粮食，他们国家的经济状况至少也能进口大量的粮食。
可雨之国不光是科技都停滞了，连赚钱的能力都没有了，国内仅存的一部分资金还被长门抽调给晓组织作为活动经费了，就这还不够，还要角都赚取赏金。
长门回想起这些，他觉得自己这些年所做的实在太失败了。
所有曾经的梦想，想起现实的情况时，才发现实现梦想的代价是那么高昂，而且那个梦想真的只是一个梦，一场虚幻的梦，自娱自乐的梦而已。

第316章 让长门使用轮回天生之术
与原著中长门相信鸣人是预言之子不同，这一次他是发自内心地觉得夜羽说的是对的。
实在是他回想起这些年他所做的事情，没有哪一件是对雨之国有利的，纯粹是在消耗雨之国的资源，让雨之国越来越弱，越来越穷，恐怕要不是他的实力压制，雨之国的人们早就起来推翻他的统治了。
看着长门崩溃大笑的模样，站在夜羽身旁的佐助转头看着夜羽“夜羽，你这家伙把他弄成这个样子，到底想要干什么？”
“为什么不干掉他？”
这是佐助的疑问，只是他并没有问出来。
因为他相信夜羽有他的想法。
他是全力支持夜羽的想法的。
正如夜羽说会给当年宇智波一族被屠灭一个说法，他就相信了。
不会怀疑夜羽所说的。
长门停止大笑的时候，夜羽接着说道“强如六道仙人也没有让整个世界实现和平，自己好好想想吧，而你也不过只是拥有六道仙人同样的一双眼睛而已。”
“今天佐助能超越你，难道以后不会再出现一个人超越你吗？”
“以武力强制实现的和平，是不持久的，甚至时间拖得越久，当初支持你的人们，会越来越反感你，最终反叛你。”
“我也不想再和你废话下去了，你的罪行无论以哪个国家的法律而言，都是绝对的死罪，无法饶恕的。”
“但是在你死之前，我希望用你的力量将木叶村无辜被牵连而死的人复活，我知道，你的轮回眼有这个忍术。”
“只要你将木叶村被你杀死的人复活，我能保证火之国不会对雨之国发动报复的战争。”
“你应该知道你这次的行为有多么严重，毁灭火之国的军事中心，无异于向火之国宣战，连你都无法阻挡的佐助，你认为若是火之国要发动对雨之国报复战争，你们雨之国挡得住吗？恐怕失去了制衡佐助的雨之国，灭国都有可能。”
长门瞪着夜羽“你威胁我？”
夜羽点了点头“理论上来说，是的，但从情理上来说，我在和你商量。”
听到夜羽这话，不光是长门和小南，连佐助都嘴角微抽。
内心吐槽道“这真的是商量吗？”
而且还是将他当刀了，尽管他并不排斥，但总觉得怪怪的。
长门沉默了许久，他抬起头，看着夜羽“你能保证不报复雨之国吗？我凭什么要相信你？”
夜羽笑了笑“我需要你相信吗？你不同意我又有什么办法，但我相信你会同意的。”
长门又沉默了，许久他才点了点头“为什么以前从来没有听说过你的名字，你不应该默默无闻才对吧。”
对于夜羽，长门非常好奇。
夜羽没有展示过实力，但他知道夜羽的实力不会弱，否则强如佐助也不会甘愿站在他身旁。
夜羽摆了摆手“那是你孤陋寡闻了，我可是木叶村的火影护卫，难道还不够有名吗？”
这话让长门满脸无语“火影护卫似乎听着很厉害的样子，实际上确实不算什么吧。”
长门并没有羞辱夜羽，而是事实如此。
看四代火影的几个护卫就知道了。
就没有一个正式上忍，其中有一个居然还是个中忍，想想都逆天，作为木叶村首领的护卫，居然还有中忍这种级别的忍者出现。
和云隐村完全没法比。
至少云隐村四代雷影的两个护卫都是标准的上忍，而且其中一人的实力已经达到了影级。
这样的实力，才配得上影之护卫的名号。
夜羽一脸平静说道“行了，这个问题没有必要纠结，你到底怎样选择，我现在就想知道。”
小南看着夜羽，怒道“你应该知道，使用了那个忍术，长门会死。”
夜羽看了看小南，微笑道“是的，他会死，但就算他现在不死，以他的身体状况，恐怕也活不了几年了，还不如在死之前对这个世界的人做出一些补偿。”
“至少死之前留下点好的名声。”
小南还想要说话，可长门阻止了她“小南别说了，那家伙说得对，我的身体已经支撑不了多久了。”
长门看着夜羽，认真说道“希望你能信守诺言，不报复雨之国。”
至于晓组织那些人，长门已经不指望了，先不说有佐助这尊强者压着，最重要的是晓组织是因为希望实现世界和平的愿望汇聚在一起的，长门死了，晓组织基本上就散了。
不过现在的晓组织确实也差不多名存实亡了。
长门即将死亡，角都，迪达拉，以及干柿鬼鲛，赤砂之蝎，宇智波鼬都死了。
现在就只剩下还没有露出真身的宇智波带土以及绝这两人还没死。
夜羽点了点头，说道“我在木叶村还是有一点话语权的。”
长门相信这一点，从佐助一直待在夜羽身旁一句话都没说，一句话都没有反驳就能看得出来，夜羽在木叶村的地位很高。
不过长门看了看小南，想了想说道“希望你可以放过小南，这件事和她无关，不是她造成木叶村如今的状况的。”
夜羽当然同意。
小南大小姐以后还有戏份，还没有到她杀青的时候。
“这一点可以放心，我不会牵连到其他人。”
虽然是第一次见面，但长门对夜羽有种莫名的信任。
“希望你不要辜负我对你的信任。”
说完，长门便开始结印。
小南想要阻止，但这是长门的想法，她知道自己根本无法阻止不了。
而且旁边还有佐助在，她绝对不是佐助的对手，自己最后一个朋友也要死了，小南很痛苦。
站在一旁，低着头，强忍着哭声。
夜羽看了看小南，没有说什么。
而佐助看着小南，他有些共情小南，宇智波一族被屠灭，最后鼬也被他斩杀的时候，他也是这种感觉。
那个瞬间，他感觉到这个世界上，就只有他自己一人了。
所以那个时候他非常崩溃，心中失去了所有的希望。
那个时候，他感觉自己被整个世界抛弃了。
他想要见到夜羽，想要让夜羽告诉他以后他该怎么办。
可当夜羽将他转移到这里的时候，他看到重伤的小樱，听到夜羽给他的解决方案，瞬间又知道，这个世界上，自己还有非常重要的人，而且不止小樱一个。
虽然不了解小南和长门是什么关系，但他能感觉得到。
两人的关系应该像他和小樱的关系。

第317章 长门死了
长门结印完成之后，看了一眼小南，这个他在这个世界最后留恋的人之后，便疯狂输出体内的查克拉“轮回天生之术”。
长门眼中的轮回眼瞳力疯狂被消耗。
从他体内迸发出无数的查克拉细线。
这些查克拉细线飞散到木叶村各处，和村民的尸体连接起来。
许多被杀死的村民灵魂缓缓归位，越来越多的村民复活。
就连卡卡西都复活了过来。
此时正在冥界和父亲交谈的他感觉到了来自人间的召唤。
卡卡西微笑道“父亲，看来我这次我还死不成。”
旗木朔茂似乎早就料到了这个结果，微笑道“你教了个好徒弟。”
尽管不知道是不是夜羽做的，但旗木朔茂根据卡卡西所说的佩恩的厉害，他很清楚，当时的木叶除了夜羽之外，没有人能击败。
只怕佐助都有点压力。
当然，这是因为旗木朔茂对于佐助的实力还不是很了解导致的。
而卡卡西也觉得应该是夜羽回村了。
笑着说道“这小子总算回来了，木叶村没有他还真的不行。”
夜羽是卡卡西认为自己教过最优秀的弟子，甚至夜羽是被他视作唯一的关门弟子的存在。
尽管现在卡卡西觉得，似乎夜羽就算是没有他，也能变得和如今一样强大。
旗木朔茂微笑道“回去吧，木叶村有他在，至少短时间之内，我都不会再见到你了。”
卡卡西点了点头，接着灵魂就跟着指引的查克拉回到人间，回到自己的肉体之中。
整个木叶村的村民和忍者都复活了。
见到聚集起来的村民，被夜羽送到安全的地方疗养的纲手露出了微笑。
“他做到了。”
躺在纲手旁边的小樱也笑道“我就知道他们能做得到。”
纲手看了看小樱“小樱，木叶村要是没有他们两个人，只怕就要成为历史的尘埃了。”
小樱笑了笑“这次的事情是个意外，谁也没有想到，晓组织的首领实力会那么强大，连强大的自来也大人都失败了，连学会了仙人模式的鸣人都没有打过。”
这次确实是意外。
原本夜羽以为佐助就算知道了宇智波一族被屠灭的真相，脱离木叶。
木叶村有鸣人在，最后也会和原著中一样，鸣人最后爆发九尾的力量，解决掉佩恩。
谁知道鸣人输了，而且还是完全爆发出九尾的力量的情况下。
要知道，在原著之中，鸣人干掉佩恩的时候，还没有完全爆发出九尾的力量。
另外一边，释放完轮回天生之术的长门，体内的生机迅速流失，在弥留之际，他看向夜羽“夜羽，希望你能信守诺言。”
夜羽点了点头“你放心，我一定保证火之国不会对雨之国出手。”
长门对夜羽是信任的，他转头看向已经哭成泪人的小南，微笑道“小南，对不起把你一个人留下了，以后好好活着，我以前犯下的那些错误，拜托你改变了，至少让雨之国能吃饱饭吧。”
小南低着头抽泣着，不敢抬起头看长门，他们从小三人就是战争孤儿。
三人都将对方视作这个世界上最重要的亲人。
可弥彦离开之后，现在长门也要离开了，只剩下自己一人，小南很难过。
感知到木叶村的人都复活过来，夜羽对着长门说道“我会坚守我的诺言。”
长门看了一眼夜羽，说道“我相信你。”
就算不相信，这个时候他也只能说相信了。
当然，长门确实信任夜羽，哪怕他们是第一次见面。
长门说完，身体的生机就完全消耗完了。
身体无力地垂了下来。
夜羽转身，没有去管小南。
他答应过不会为难小南，更别说小南还有她的事情要做。
夜羽自然不会对她动手。
佐助只是看了一眼长门，便跟着夜羽转身离开了。
刚才的对话，不光是对长门和小南产生很大的思想冲击，对佐助也同样如此。
一直很中二的他，也渐渐学会非常理性的思考问题。
现在，他彻底认同夜羽所给的解决方案，解决宇智波一族被屠灭的处理方案。
原本也想将三代火影拉进来的佐助，此刻没了这个想法。
三代是火影，他以后要成为第六代火影的话，就绝对不可以将宇智波一族被屠灭这么严重的罪责和三代火影牵连上。
这对于三代的威望打击太大了。
对于三代的威望打击也是对火影的打击。
更别说宇智波一族的屠灭，三代确实也不是主要负责人。
只是当时对团藏的处理太轻了，只是罢免了他火影顾问的职位，以及解散根而已。
而且解散根也只是暂时的，后面团藏又重组了，三代也是睁只眼闭只眼。
这是三代的错误所在。
佐助了解到当年事情的真相之后，清楚地知道，没有必要牵连三代，也不能牵连三代。
甚至三代身上的责任能甩到团藏身上就得甩，因为他是火影。
现在佐助，没有任何心理压力，哪怕以后他当上火影，也不会追究三代火影的错误。
而小南看着夜羽和佐助离开之后，便利用纸遁将长门和弥彦的尸体包裹了起来，朝着雨之国飞去。
小南的纸遁是个很难以捉摸的忍术，能将自己的身体化作纸张，免疫许多的物理攻击，又能通灵出许多的起爆符，在之后给宇智波带土一点起爆符的震撼。
那六千亿张起爆符若是买到忍界，只怕立马就能解决掉雨之国的财政危机。
小南的起爆符自然不是动用角都的资金购买的，起爆符的价格是十分昂贵的，哪怕是在忍具之中，都属于比较高档昂贵的忍具，而且还是消耗品。
角都赚的那点钱还远远买不了那么多的起爆符。
而千手扉间的互乘起爆符也是如此。
类似于手里剑分身一样，也是将异空间的起爆符不断通灵出来引爆，而异空间的起爆符就是通过类似于分身之术或者影分身之术不断复制的。
小南的纸遁其实挺强的，只是她很少会出手战斗。
无法看出她的具体实力。

第318章 夜羽对于宇智波一族的认识
夜羽和佐助从长门和小南那边回来的时候，佐助一直沉默着没有说话。
路上夜羽看着佐助，说道“你哥哥和你说了什么？”
佐助愣了一下，抬起头看向夜羽。
没有丝毫犹豫便将宇智波鼬和他说的话都和夜羽说了。
听完，夜羽苦笑道“你那个大哥真的是。”
夜羽原本想说太极端了，但因为照顾佐助的情绪没有说下去。
但佐助知道夜羽的话的意思，也赞同。
之前他原本还以为鼬所做的那些真的是因为爱护他，可现在仔细想想，加上刚才夜羽那些话的点醒，佐助觉得鼬做的那些事情，那些决定也只不过在守护他的想法，他想让自己按照他的计划活着。
当年他做的那些决定确实太过极端了，虽然木叶高层也相当极端，但要是鼬不配合的话，宇智波一族也不至于被灭满门。
本来灭掉宇智波一族满门这件事情就是木叶高层自己做出的决定。
甚至还意见不统一，甚至他们都不敢给木叶其他家族透露。
要是消息走漏出去，虽然宇智波一族会被议论纷纷，但绝对不会一边倒地赞同屠灭宇智波一族。
当年两个关键人物，宇智波止水和宇智波鼬都没有站在宇智波一族那边。
甚至连中立都无法做到。
最后宇智波一族被屠灭，只剩下宇智波鼬和宇智波佐助两人，和这两人的关系非常大。
佐助现在也理解了夜羽的想法，所以他说道“我知道你想说什么，也许是因为他开启那双万花筒写轮眼的原因，思想比较极端。”
“也许写轮眼真的能影响到一个人的情绪。”
夜羽笑道“你的写轮眼可没有影响到你的情绪。”
“宇智波一族之中，大部分族人都无法开启写轮眼，也说明他们的思想并不极端，但他们也被牵连到了。”
“而且我并不觉得写轮眼能影响到人的情绪，相反，是因为人的情绪被影响到了之后才开眼的。”
“只是你们宇智波一族正好有写轮眼，能利用负面的情绪而已。”
“普通人就算思想极端了，他们也开启不了写轮眼，也没法利用那种负面情绪，我并不认同二代火影所说的，宇智波一族是什么爱的一族之类的话。”
“就是正常的家族罢了，只是你们正好能利用人类的负面情绪罢了。”
“说你们极端的，你们家族从木叶创立开始，到被家族出现那样的变故，也没有做出对木叶有什么伤害的事情来啊。”
“反倒是在历次忍界大战之中为木叶立下汗马功劳。”
这一点夜羽并没有吹捧宇智波一族。
在第三次忍界大战的时候，水之国和火之国的战斗之中，木叶高层就把宇智波一族这个擅长火遁忍术的家族派去和水之国交战的战场，摆明了是故意刁难他们。
但宇智波一族也没有反抗，而且宇智波止水还在那个战场中闯出赫赫威名。
许多人对于宇智波一族的各种猜测，真的只是猜测，宇智波一族从来没有真正干过。
宇智波斑和宇智波带土确实是非常极端，但他们出事了之后，早就脱离了宇智波一族，他们做的事情，和宇智波一族有什么关系。
木叶村那么多的叛忍，甚至很多做了对木叶有极大危害的事情的叛忍，那些也不是宇智波一族的啊。
那些人所处的家族难道是比宇智波一族还更加邪恶极端的家族？
根本没有人会那么说。
归根结底还是宇智波一族过于强大了，被忌惮而已。
从建立村子开始，宇智波一族都被针对成什么样了，但只要不危及他们的生存，只要他们还能在木叶体面的生存下去，他们都没有想过要反抗。
一直到九尾之乱之后，木叶的针对实在过于明显，甚至已经相当过分了，他们才想着要发动政变，但也只是发动政变，宇智波富岳想要的是无血政变，就是控制木叶高层，恢复他们以前的权力，仅此而已。
他们得卑微成什么样，才能被针对成那个样子了，发动政变的要求会那么低。
他们甚至都没有想过要夺取火影之位，而只是想要恢复他们之前的权力而已。
可他们之前的权力本就是二代为了监视他们特意设立出来的机构。
所以说宇智波一族有多么邪恶，有多么极端，说这些话的人才是真的极端。
把一两个人干的事情全都集中到一个家族上来了。
更何况，宇智波一族出叛忍的比例可远低于其他家族。
宇智波一族被屠灭之前，宇智波一族仅有的叛忍就只有一个，那就是宇智波斑。
宇智波一族可和日向一族不同，日向一族分家的白眼是有笼中鸟控制的，叛逃没有什么用。
但宇智波一族的写轮眼可没有被控制，也没有什么限制。
他们当了叛忍，对于写轮眼没有任何影响，实力不会有任何削弱。
可就是如此，在木叶村对他们那么针对的情况下，在灭族之前，他们居然只出现过一个叛忍。
要是说，宇智波一族这都不算对木叶忠诚的话，其他家族就更加没有资格说了。
佐助听着夜羽说的这些话，很感动。
佐助其实也知道，在以前宇智波一族在木叶的名声其实不算很好。
毕竟是掌管木叶警备部队的，木叶的治安基本上都是他们在掌管。
一些人人确实会对他们有所记恨。
加上宇智波一族的一些人确实有些傲慢，所以惹得木叶村一些人的排斥很正常。
但夜羽分析之后，佐助知道，夜羽真的能体会到宇智波一族被灭族的冤枉，不是为了安抚他的情绪故意说的。
佐助默默地听完夜羽说的之后，说道“夜羽，这辈子我能有你这样的朋友，是我这辈子最大的幸运。”
“若是你生得早一点该多好啊。”
佐助在想，若是夜羽生得早一点，在宇智波一族被屠灭之前，他就能拥有如今的地位，宇智波一族一定不会被屠灭。
甚至宇智波一族在木叶的处境会改善很多。
可惜没有如果。

第319章 佐助成拯救村子的英雄了
两人边走边聊，夜羽并没有利用空间之术瞬间转移到木叶村，而是和佐助走路回木叶村。
这也让两人在路上聊了许多。
夜羽也和佐助说了，之后要怎么处理团藏。
现在佐助的要求并不多，只要将团藏处理掉，为宇智波一族洗刷当年的冤屈就足够了。
甚至都不需要让宇智波一族完全以清白之身存在，毕竟当年宇智波一族确实想过要发动政变，虽然没有实施。
但确实研究过。
所以佐助只要求将当年的真相公布出来，让木叶村的人知道，人们心中自有一杆秤，人们怎么评价佐助并不在意，他只想要让人们知道当年这件事情的真相。
甚至只是部分真相，毕竟要隐去一部分人的事情，比如三代火影。
夜羽也给了让佐助足够满意的处理方案。
而佐助也知道，以夜羽如今在木叶村的地位和实力，纲手会毫不犹豫站在他这边，加上对三代并不追究，所以猿飞一族也会站在夜羽这边。
猪鹿蝶三族也会毫不犹豫站在夜羽这边。
有了这些支持，加上卡卡西所代表的上忍集团的支持，夜羽的方案百分之百会通过。
要是让佐助这个宇智波一族的人来提出方案，效果绝对会比夜羽来提差得多，甚至很大概率不会通过。
因为他来提的话，更像是以武力施压，这是木叶村各方势力所不能接受的。
但夜羽和宇智波一族又没有什么关系。
加上在木叶村各方势力之中，威望都很高，他来提，效果最好。
两人边走边商量，不知不觉之间就回到了木叶村。
当两人进入已经变成大坑的村子时，人们已经聚集在大坑之中等待着两人的出现。
当看到两人时，人们朝着两人涌了过来。
不过夜羽被忽略了，毕竟他们印象之中，是佐助干掉的佩恩，是佐助干掉了干柿鬼鲛他们。
所以村民们涌过来，聚集在佐助身边很是激动，看着佐助的眼睛满是崇拜。
此刻的佐助就是村民心中当之无愧的英雄。
毕竟死过一次再复活过来的感受他们最清楚。
佐助是他们真正的救命恩人，让他们复活过来的恩人。
要不是佐助平时给他们的印象非常稳重，他们肯定会将佐助抬起来。
佐助也是第一次感受到村民的这种热情，之前他在木叶村虽然也是超级明星，有着极高的人气，但终究只是一部分人而已。
现在确实全村的人都无比崇拜他。
加上他的颜值和极好的气质，此刻佐助完全成了村民心中完美的英雄。
夜羽站在佐助身边，调笑道“看来我是沾了你的光啊。”
佐助虽然也很感动，可是他也知道夜羽是调侃他。
无奈道“你这家伙怎么每次都把这种麻烦的事情甩给我？”
夜羽笑道“我就不耽误你在这里享受村民的拥护了，你待在这里，我去找鸣人，那家伙现在还奄奄一息呢。”
说完也没等佐助回答，便消失不见了。
佐助看着身旁早已空无一人，无奈道“这家伙，还是和以前一样没变。”
“要是你积极一点，现在早就当上火影了。”
佐助也知道纲手的想法，纲手是希望夜羽成为第六代火影的。
要不是夜羽不愿意，纲手也不会将目标打到他的身上。
不过佐助很感谢夜羽，不是他的话，自己也无法享受到这种拥戴。
佐助也知道，夜羽是给他积攒声望，这些以后都会成为他当火影的筹码。
而夜羽消失之后，下一刻便出现到鸣人的身旁。
看着奄奄一息躺在地上的鸣人，夜羽摇了摇头。
手一挥。
鸣人身上的伤口快速愈合。
此时夜羽的意识也出现在了他的封印空间之中。
看着正在封印空间之中疗伤的九尾，夜羽笑道“九尾，好久不见啊，你有点狼狈了啊。”
听到这个声音，九尾猛然抬起头，看过去。
它一直想见的人终于出现了。
九尾也不顾身上的伤势，冲到了铁门前。
“夜羽，你这家伙终于回来了，你知道吗？你再不回来，你的村子就要被毁灭了。”
和之前阻止一尾一样，鸣人打佩恩的时候，九尾也是见到佩恩居然一个超神罗天征就将木叶村轰成一个大坑。
九尾见到这一幕，心中很焦急，因为它知道夜羽那个时候不在村子。
尴尬的是，佐助也不在。
不过它知道一件事情，那就是佩恩完蛋了。
居然把木叶村祸害成那个样子，佩恩必死无疑。
只是原本九尾觉得自己完全尾兽化之后，可以击败佩恩，谁知道佩恩加上干柿鬼鲛他们的协助，居然发挥出超越原著的实力。
它被击败了，而且被打得很惨。
但九尾并没有绝望，因为它知道，只要等夜羽和佐助回来，哪怕只回来他们中的一个人，佩恩现在有多嚣张，到时候就会有多难看。
只是它等得太久了。
甚至一度它以为自己可能要死一次。
而当夜羽出现之后，除了见到九尾之外，还有意识体也奄奄一息的鸣人。
在他的旁边还看到一个很眼熟的人。
夜羽有些意外“四代，你居然没有消失？”
波风水门这一次出现了，只是他到现在都没有消失。
毕竟原著中，波风水门和漩涡玖辛奈出现是因为要阻止九尾暴走。
可现在，这两个人是因为鸣人要完全解开九尾的封印，将九尾的力量全部释放出来他们才出来的。
原本两人一出来就想着要帮鸣人重新封印九尾，可鸣人却阻止了两人的动作，他的目的就是完全释放九尾的力量，怎么可能让他们封印九尾。
鸣人很清楚，现在的九尾虽然依然看不起他，但也因为夜羽的原因，并不会伤害他。
在这种危急的关头，九尾肯定会和当年阻止一尾一样，全力帮助他。
只是鸣人怎么都没有想到，他把九尾的力量全部释放，也没有击败佩恩，实在有些尴尬了。
在爸妈面前丢脸了。
波风水门站在鸣人身边守着他，而漩涡玖辛奈则是跪在鸣人身旁给他输入查克拉，以维持鸣人的生机。

第320章 见到漩涡玖辛奈
夜羽见到波风水门和漩涡玖辛奈的时候也有些意外，因为夜羽还以为这两人已经消失了。
而且夜羽记得这两人是分开出现的，在这次事件之中波风水门会出现，之后鸣人去雷之国的时候，漩涡玖辛奈才出现。
没想到这次一起出现了。
而见到夜羽的时候，波风水门也有些意外。
他自然知道了夜羽是谁，也知道夜羽的厉害。
现在的他虽然只是一部分灵魂查克拉。
但是和本体的灵魂是连通的。
本体的灵魂获得怎样的信息，他都知道。
自然知道夜羽的厉害。
波风水门走了过来，说道“你来到这里，也说明外面的事情已经解决了。”
“只是这段时间你跑去哪里了？都这么久了还没有回到村子吗？”
波风水门严肃说道。
这次村子的损失确实太大了，作为村子的顶级战力，夜羽的缺席确实有一定的责任。
但波风水门并未指责夜羽，而是惋惜为什么那么危急的时候，夜羽不在村子。
夜羽有些尴尬“在外面待的时间有点久，不过佩恩已经被解决掉了，而且我也让他使用轮回眼的能力复活了那些死去的人。”
听到这个消息，波风水门愣了一下。
很快，他才笑道“那就好，否则这次木叶村真的损失会非常大，甚至有可能整个村子彻底沦为历史了。”
“只是没有想到晓组织的首领会那么强，连九尾完整力量都无法击败他。”
“鸣人也身受重伤，要不是玖辛奈用她旋涡一族的查克拉吊着，情况会非常危险。”
夜羽看了看躺在地上奄奄一息的鸣人。
手一挥，一股查克拉涌入鸣人的体内。
原本还奄奄一息的鸣人慢慢睁开眼睛。
身体以极快的速度恢复过来。
波风水门都惊呆了。
“这，这是什么手段？”
“就算是医疗忍术，也太可怕了吧，这么快就恢复了？”
其实这不算什么，要是愿意的话，夜羽可以立刻让鸣人完全恢复如常。
只是他不希望显得惊世骇俗。
醒过来的鸣人看到一旁一脸惊讶的母亲。
接着他想到了什么，缓缓坐了起来。
四处搜寻着什么。
夜羽朝着鸣人笑道“我在这里。”
鸣人见到夜羽的时候，也不顾伤势，跳了起来，朝着夜羽走过来“夜羽，你怎么现在才来了，你跑哪去了，你知不知道村子被毁了，呜呜呜！”
鸣人难过得哭了出来，之前他被佩恩击败的时候，就已经非常绝望了，只是为了不示弱才一直强忍着。
此时的鸣人和刚才第一次见到父母时一样，哭了。
见到鸣人这个样子，夜羽也有些尴尬，说道“抱歉，在外面待得久了一些，鸣人你很厉害，要不是你的话，现在木叶村已经彻底被毁灭了。”
鸣人擦干了眼泪，说道“你说什么呢，你和佐助都不在了，好色仙人又死了，我不可能让那个佩恩毁灭掉我们的村子。”
这是鸣人的真心话。
“你知道吗？你和佐助一直不出现，我还以为你们出了什么意外。”
鸣人太激动了，一口气说了很多。
夜羽也没有阻止他，静静地听着。
波风水门站在一旁看着。
他现在知道自己的儿子对于夜羽是多么看重了。
之前他以为鸣人和夜羽的关系只是普通同学而已。
现在看来，夜羽对于鸣人来说是非常重要的同伴。
否则鸣人不会这么激动。
刚才鸣人见到他们的时候也是这么激动的。
而夜羽如此强大的人，此刻却静静地听着鸣人说话。
说明夜羽也很尊重鸣人。
波风水门现在放心了，有夜羽在一旁看护着，鸣人以后会健康成长。
在波风水门心中，夜羽是比鸣人成熟得多的。
而站在那边看着这边的漩涡玖辛奈一脸疑惑地看着夜羽。
看着这个她儿子那么激动面对的青年。
漩涡玖辛奈对于夜羽并不知晓。
她和波风水门的灵魂并不在一个地方。
不过看鸣人这么激动，像是找到了依靠一般，想来这个青年是他很重要的朋友吧。
想到自己儿子有这样优秀的朋友，漩涡玖辛奈终于放下心来。
至少证明自己的儿子作为九尾人柱力交到了很好的朋友，而且这个朋友非常优秀。
鸣人继续说着，一直说到完全无话可说之后才停下来。
鸣人停下来之后，夜羽才说道“鸣人，现在你能完全掌握九尾的查克拉了，过不久就可以把封印全部撤掉了。”
鸣人并没有反驳，这次之后，他也觉得自己和九尾的配合越来越好，他的身体也足够承受九尾所有的查克拉。
这个时候，一直焦急想要和夜羽说话的九尾开口了“喂，夜羽，这次我可是尽全力了。”
担心夜羽会责备它，九尾赶紧说道。
夜羽看向九尾，笑了笑“我当然知道，不过我倒是没有想到，佩恩那家伙居然能打得赢你。”
九尾叹了口气说道“那是轮回眼的力量，对于我的压制非常大。”
这次佩恩和原著中不同，使用了大量的阴阳遁凝聚成的黑帮，几棒子就把九尾的查克拉扰乱了。
让九尾无法发挥出所有的力量。
夜羽点了点头“我能感受到，外面还插着几根阴阳遁凝聚而成的黑棒呢，应该是那玩意影响到你吧。”
九尾并不意外夜羽能发现，毕竟以夜羽的实力，没有发现才奇怪呢。
“也幸好那家伙似乎无法完全掌控轮回眼的力量，否则只怕都不需要那么麻烦，只需要一个忍术就可以压制我了。”
鸣人这时候问道“那家伙的轮回眼太厉害了，夜羽你是怎么对付他的？”
九尾也看向夜羽。
夜羽则是笑道“谁说是我击败佩恩的，是佐助干的啊。”
鸣人愣了一下“啊？佐助那家伙回来了？”
夜羽点了点头。
只是很快，鸣人就一脸不爽“居然被佐助那家伙超过那么多，可恶。”
夜羽拍了拍他的肩膀“你的进步也非常快，而且佐助是使用他体内的大筒木浦式的力量，并不是他自己的力量。”
鸣人却说道“可是我也是使用九尾的力量，大筒木浦式和九尾有什么区别？”
还真是，不管大筒木浦式还是九尾，都是被封印在佐助和鸣人体内的力量，本质上两者都是一样的。

第321章 佐助可以一个人封印大筒木辉夜
而且佐助要是掌握了大筒木浦式的力量之后，他自己的眼睛也会升级为轮回眼，甚至轮回写轮眼，到时候就会转化为他自己的力量了。
可是鸣人体内的九尾是会被剥离的。
要是没有了九尾的力量，鸣人就只能想着六道仙人什么时候给他阳之力了。
可是没有九尾的话，有阳之力，只怕鸣人也不再是佐助的对手了。
所以九尾对于鸣人来说非常重要，没有九尾，鸣人就算得到阳之力，实力都不可能达到六道级。
就像是当年的阿修罗实力也并没有达到真正的六道级一样。
当年阿修罗的对手因陀罗的眼睛只是万花筒写轮眼，还没有开启轮回眼，实力上并没有比阿修罗强。
所以阿修罗才借助众人的力量击败了因陀罗。
但是现在佐助要是掌握大筒木浦式的力量，将自己的眼睛升级为轮回眼，那他就百分之一百拥有六道级的实力，而且远比原著中得到六道仙人给的阴之力更强。
因为此时的佐助已经熟练掌握仙人模式了，并且因为大筒木浦式的影响，他的身体正在朝着大筒木一族的体质生长。
阴阳之力佐助自己就有。
只要佐助开启了轮回眼，不需要六道仙人给他阴之力，靠他自己就能达到六道级，甚至他努力一点，靠他一个人都有可能独自封印大筒木辉夜。
可以说，夜羽将大筒木浦式封印在佐助的体内，给他最大的一个挂。
大到他已经完全不需要六道仙人的力量的地步了。
如今鸣人的实力和原著中一样，更强了一点，毕竟这个时候他已经能完全尾兽化了，最后只需要九尾的认可了。
九尾并不会主动冲破封印，当然九尾也冲不破封印。
但他的进步速度远远没法跟上此时佐助。
现在的佐助不借助大筒木浦式的实力，都已经达到了永恒万花筒写轮眼的宇智波斑的实力。
要是借助大筒木浦式的力量，他就超越了轮回眼的宇智波斑。
甚至能短暂达到十尾人柱力的宇智波斑的实力。
等到他开启自己的轮回眼或者轮回写轮眼的时候，只怕他一个人就可以封印掉大筒木辉夜。
鸣人还不知道佐助已经开启了永恒万花筒写轮眼，但是从佐助能击败佩恩，他的实力就已经超过了自己。
鸣人一直将佐助视作要超越的目标。
可是现在他却感觉自己被佐助落下了。
看着鸣人一脸沮丧的模样，夜羽笑道“你别那么丧气啊，只要你获得九尾的认可，你的实力会有很大的提升。”
鸣人抬起头，看着夜羽说道“可是就算实力再提升，只怕也无法超越佐助，而且也还不是佩恩的对手。”
“我刚才已经完全尾兽化了，依然不是佩恩的对手，但佐助就击败了佩恩。”
“我们的差距越来越大了。”
漩涡玖辛奈走过来，严肃说道“鸣人，你怎么可以这么丧气，而且你的朋友那么强大，你应该努力去赶超他，并且为他的实力强大而高兴才对啊。”
鸣人撇撇嘴“可是我和他的差距越来越大了，不是我努力就可以赶超的。”
一旁的波风水门看着自己的儿子如此沮丧，也不知道该说什么。
他听说过夜羽谈过佐助，似乎夜羽相当欣赏佐助，而且从夜羽的话语中，佐助的实力也非常强大。
毕竟是除了夜羽之外，忍界目前最强大的忍者。
佩恩的强大波风水门刚才已经见识过了，可是那么强大的佩恩，居然被佐助给击败了。
可想而知佐助的实力有多强大了的。
不过他不可能那么说，毕竟鸣人是自己的儿子，所以波风水门安慰道“鸣人，如果觉得佐助强大，那就努力去变强，夜羽说得没错，你也有很大的潜力。”
一直看着这一切的九尾一脸无奈。
“喂喂喂，你们尊重一下我好不好，夜羽，你这家伙一进来就不搭理我吗？”
九尾对于佐助和鸣人谁强谁弱并不感兴趣。
它更加在意的是，夜羽居然无视了它。
而且动不动就说让鸣人掌握自己的力量。
自己的力量岂是那么好掌控的？
就算它自己不阻扰，但是以目前鸣人的身体根本无法承受它的全部查克拉。
估计自己将查克拉全部给鸣人的时候，他会被那股庞大的查克拉给涨得失去意识。
尾兽的查克拉和寻常人是不同的，是带着尾兽的意志的。
连尾兽自己都无法消除那股意志，所以九尾要是将查克拉全部给鸣人，那鸣人就要承受那股极致的恶意的意志。
那股意志连九尾自己都无法消除。
那是查克拉天生自带的。
那股意志会控制鸣人的意识，甚至吞噬掉他的意志。
一不小心，就有可能让鸣人变成白痴。
夜羽抬起头，看向九尾，笑道“你完全尾兽化都没有击败佩恩，看来我有点高估你的实力了啊九尾。”
夜羽的调侃让九尾很无奈。
可事实摆在眼前。
“那家伙可是有轮回眼，而且还有阴阳遁凝聚而成的黑棒，对我的查克拉有极强的压制作用。”
夜羽点了点头“可是你还是输了，你毕竟是九尾，不应该输才对的。”
九尾冷哼一声“你站着说话当然不腰疼了，我要是有你的力量，分分钟就可以把那个佩恩打成灰烬，但是他的轮回眼对我的压制真的非常大。”
夜羽见到九尾这么急，也是有些意外，他只是调侃九尾而已。
只是夜羽并不知道，在九尾心中，夜羽是个足以和六道仙人一样重要的人。
也正是因为他，九尾这几年来才从来没有主动冲击过鸣人体内的封印。
漩涡玖辛奈看着夜羽，她对于夜羽并不了解。
波风水门和鸣人也没有来得及介绍他。
所以从一开始，她就一直好奇地看着夜羽。
见夜羽居然和九尾相处得这么好，让她很是惊讶。
她曾经也是九尾人柱力，自然很清楚，九尾是什么德性。
居然会那么温柔和一个人类交流。
而且从九尾的话中，她得出一个结论，那就是夜羽似乎很强大。

第322章 他真的击败了初代火影
鸣人抬起头来，看着走过来的母亲，说道“夜羽，这是我妈妈，原来我妈妈真的是旋涡一族的人，怎么样，我妈妈是不是个大美女？”
原本都准备和漩涡玖辛奈问好的夜羽听到鸣人这话，满脸无语。
鸣人说话确实不走脑子的，这话听起来实在太奇怪了。
可是让夜羽更加无语的是，漩涡玖辛奈似乎没有意识到问题，笑呵呵道“那是当然，你妈妈我当然是个大美女。”
看着母子两人的模样，夜羽不知道该说什么。
一旁的波风水门也看出了夜羽的尴尬。
问道“夜羽，这么久了，你去哪里了，你在外面待那么久吗？”
波风水门没有将之前见过夜羽的事情和鸣人说。
夜羽想了想，说道“因为有所收获，所以在外面稳固实力。”
波风水门都惊呆了“你居然还增强了实力？”
波风水门确实非常震惊，毕竟在他看来，夜羽的实力已经足够恐怖的了，能同时镇压初代火影和二代火影，并且瞬间解开他和三代的秽土转生，这种实力，在波风水门看来，已经和六道仙人无异。
甚至有可能比六道仙人还要强大，毕竟他也没见过六道仙人有多强，但他见过夜羽有多强。
夜羽点了点头。
夜羽之所以会这么说，是因为波风水门不会想到夜羽的实力提升了多少。
之前夜羽所展现出来的实力，甚至还不足他真实实力的百分之一。
就那样已经让波风水门觉得很恐怖了。
要是波风水门知道如今夜羽的实力的话，他只会想到一个词，那就是神明。
夜羽此时的实力对于这个世界的人类来说，确实就是神明。
甚至不光是人类，对于这个宇宙大部分的智慧生物而言，夜羽的实力都能称之为神明。
哪怕夜羽的能量相比于这个宇宙来说十分渺茫，但夜羽并不需要拥有超越这个宇宙的能量才能成神。
神本就是相对而言。
鸣人看着波风水门似乎对夜羽很了解，疑惑问道“父亲，你和夜羽认识吗？”
九尾也看向波风水门。
按理说夜羽和波风水门不应该认识的。
波风水门有些尴尬，因为他要说出来是怎么认识夜羽的话，恐怕初代火影和二代火影以及三代火影老脸会挂不住。
见波风水门这模样，漩涡玖辛奈走过来，也好奇地问道“水门，你和这孩子是怎么认识的？”
“你应该是和我一起死的吧？”
波风水门看着夜羽，寻求帮助。
夜羽解释道“四代火影被秽土转生出来过。”
夜羽的话让鸣人愣了一下。
他自然知道什么是秽土转生，皱了皱眉头“是谁干的？”
正是因为他知道什么是秽土转生才这么生气，自己的父亲的灵魂居然被人玩弄，他能高兴才怪。
而漩涡玖辛奈自然也知道什么是秽土转生。
所以也很不高兴。
夜羽说道“大蛇丸。”
鸣人握着拳头，咬着牙说道“又是这个家伙，下一次见到他，我一定会狠狠地教训他。”
波风水门欣慰地看着自己的儿子。
“鸣人，你不必如此恼怒，其实大蛇丸将我秽土转生之后，也没有给夜羽造成什么麻烦。”
一旁的漩涡玖辛奈有些疑惑。
“没有给他造成什么麻烦？你可是会飞雷神之术。”
要说波风水门的攻击对夜羽没有什么威胁，她相信。
波风水门确实不是很擅长大杀伤力的忍术，可是对夜羽没有造成什么麻烦？
飞雷神之术有多难缠，岩隐村的忍者是最有发言权的，在第三次忍界大战，岩隐村可是因为波风水门发布过遇到黄色闪光可以放弃任务逃跑的命令。
而岩隐村之所以这么恐惧波风水门，最主要的就是他的飞雷神之术太难缠了。
只要波风水门想要走，根本没有人能留下他。
而鸣人却非常相信波风水门的话，毕竟夜羽有多强，他是很清楚的。
“母亲，夜羽也会飞雷神之术。”
漩涡玖辛奈都惊呆了“什么！他也会飞雷神之术，开什么玩笑。”
那可是飞雷神之术，学过的人不少，但学会的人就只有一个波风水门。
现在鸣人居然说夜羽也会飞雷神之术，当然让漩涡玖辛奈很震惊。
她很清楚飞雷神之术是多么强大的忍术。
鸣人很肯定地点了点头“很正常啊，夜羽在12岁的时候就已经掌握了，不光如此，在他12岁的时候就掌握了千鸟和螺旋丸，夜羽的实力可是很强大的，甚至比佐助都要强大许多。”
漩涡玖辛奈听着鸣人的介绍，看向夜羽，像是看到怪物一样震惊。
“12岁就掌握了飞雷神之术，还掌握了水门的螺旋丸，还有卡卡西的千鸟，这到底是多么妖孽的孩子啊。”
“只怕初代火影当年在12岁的时候也没有那么离谱吧。”
因为初代火影的妻子就是旋涡一族的族人，所以旋涡玖辛奈对于千手一族的事情比其他人了解得更多。
她也更加清楚，初代火影到底有多强大。
只是哪怕是初代火影，在12岁的时候绝对没有夜羽这么离谱的实力。
鸣人看着夜羽，说道“恐怕现在夜羽的实力已经超过了初代火影。”
一直被无视的九尾撇撇嘴道“这家伙肯定超过了初代火影了啊，他的木遁都超越初代多少了。”
九尾还是一直记得被夜羽的木遁毒打的记忆。
夜羽的那尊千手大佛可是比千手柱间的大许多，而且力量也强大许多。
甚至九尾都觉得，那并不是夜羽的全力。
超越初代火影实在太正常不过了。
波风水门这时候附和九尾的话道“夜羽的实力确实已经超过了初代火影，因为当初大蛇丸同时召唤了初代火影和二代火影，以及三代火影和我。”
“但是初代火影和二代火影并不是夜羽的对手，我和三代也瞬间被他解开了秽土转生，大蛇丸没有占到什么便宜就被击败了。”
漩涡玖辛奈更加震惊了“他的实力真的超过了初代火影，而且四个火影一起，居然都不是他的对手吗？”
之前只是猜测，现在真正确定，感觉还是很不同的。

第323章 夜羽是千手一族的人吗？
再次被无视的九尾此时哈哈大笑了起来“哈哈哈，千手柱间那小子被击败了，被夜羽这家伙击败了，想必他的表情肯定很有趣吧。”
九尾很不喜欢宇智波斑，但是同样也不喜欢初代火影。
波风水门有些尴尬。
这种事情说出来确实有些丢人了。
他们四个火影居然输给了一个小辈，而且对方才17岁而已。
夜羽摆了摆手道“大蛇丸召唤出来的四个火影实力其实不如生前，我能击败他们也挺困难的。”
夜羽当然只是给四位火影面子，四个火影当时对他而言，确实不构成任何威胁。
甚至夜羽都只用忍术和他们交手，而且也没有动用多少的忍术。
要是当时夜羽使用木遁击败千手柱间，使用飞雷神之术击败千手扉间，使用五遁忍术击败三代，以及使用螺旋丸击败波风水门，那才真的尴尬。
毕竟同样的忍术，夜羽使用之后，比他们都要强得多。
波风水门也知道夜羽给他们面子。
波风水门对夜羽很满意，强大但不骄傲，在夜羽这个年纪是很难得品行。
“难怪能得到三代和纲手大人的青睐，夜羽确实很不错。”
而九尾也知道夜羽肯定是给千手柱间面子了，笑道“你就帮他们遮掩吧，你有没有使用木遁击败千手柱间，他是不是被气死了？哈哈哈！”
这个时候，波风水门和漩涡玖辛奈才注意到九尾和鸣人似乎都说过夜羽会木遁。
波风水门可不知道这个，当初夜羽和他们交手的时候，根本没使用木遁。
而且木遁不是血继限界吗？
难道夜羽是千手一族的人吗？
两人同时看向夜羽“夜羽，你会木遁？”
夜羽还没有说话，鸣人就先开口了“这有什么奇怪的，夜羽不光会木遁，还会磁遁呢，砂隐村的磁遁他也会。”
两人都懵了。
他们没有想到夜羽会这么离谱。
九尾看着两人的模样，笑了笑道“你们老一辈的人见识短浅了吧。”
鸣人笑道“九尾，你别忘了，当初你是被夜羽的木遁打得有多惨。”
九尾嘴角微抽“鸣人，你以后还想不想让老夫帮你了？想的话给老夫把嘴闭上。”
虽然九尾同样被夜羽的木遁教训过，但它就是愿意嘲讽千手柱间被夜羽的木遁压制。
鸣人撇撇嘴“你肯定不会的吧。”
九尾冷哼了一声。
而波风水门和漩涡玖辛奈看着夜羽，想听到他亲口确认。
夜羽倒是无所谓这些被别人知道，他掌握木遁本来也是公开的，对木叶高层来说是公开的，除了团藏之外。
夜羽点了点头“确实研究过，也掌握了。”
波风水门都惊呆了，他知道以夜羽的性格，这么说就说明他非常精通。
他可是很清楚夜羽是怎么凭借雷遁压制千手柱间的木遁的。
这时候他想到了夜羽为什么当初和千手柱间交手的不使用木遁。
当时要是夜羽使用木遁将千手柱间击败的话，估计千手柱间会气得自闭吧。
夜羽不使用木遁，是对千手柱间这个前辈的尊重了。
漩涡玖辛奈疑惑地问道“可是木遁不是千手一族的血继限界吗？为什么夜羽会掌握？”
夜羽说道“血继限界这种东西，只要有相应的查克拉属性，就可以自己合成，当然需要一点方法。”
只是夜羽这话，让鸣人很无语“一点方法就把很多人难住了，而且还是那么难以合成的木遁。”
鸣人比起原著中要了解得更多，他很清楚木遁是什么级别的血继限界。
大蛇丸做了那么多的实验，也就大和一个人融合了千手柱间的细胞，因此才掌握了木遁。
整个木叶现在也就他和夜羽掌握木遁而已。
区别是夜羽是靠自己合成的，而大和是靠融合千手柱间的细胞掌握的。
而且两个人的木遁似乎也不是一个层次的血继限界。
明明都是木遁，但大和的木遁和夜羽的木遁相比，完全就不是一个东西。
漩涡玖辛奈说道“我还以为你是千手一族的人呢。”
夜羽只是笑了笑。
波风水门看着夜羽，越来越满意“难怪三代和纲手大人都想让你当火影。”
鸣人也无奈说道“我的火影梦就被夜羽给破坏了。”
鸣人现在还不知道纲手已经决定让佐助接手她的火影之位。
实在是夜羽不愿意当，纲手没有办法。
只是夜羽没说，这种事情不合适现在和鸣人说。
要是和鸣人说，纲手想让佐助当第六代火影的话，估计鸣人会气疯。
他不能和夜羽争也就算了，居然连佐助他都比不过。
他一直以为，自己和佐助是同一个级别的对手。
按照原著中的路线的话，鸣人确实和佐助是同一个级别的对手，甚至比佐助可能还要更强一线。
可是夜羽出现之后，打破了这种路线。
如今佐助的实力已经处于超影级巅峰，只要他开启轮回眼就会进入六道级，甚至都不需要六道仙人给他开挂，自己就能晋升六道级，甚至比原著中升级六道级还要更加强大。
因为只要佐助开启轮回眼，那他就会同时拥有阴阳遁，而不只是单独拥有极致的阴遁。
只要佐助能开启轮回眼，到时候，佐助会按着原著中同样开启轮回眼的佐助打。
现在的鸣人，也比原著中这个时期的鸣人强得多。
只是他的进步速度远远跟不上佐助。
现在的鸣人也拥有影级巅峰的实力，要是完全尾兽化的话，甚至能进入超影级的水平，但在超影级之中，不会太强，甚至是偏弱的。
波风水门可以理解为什么夜羽不和鸣人说佐助被纲手内定为第六代火影的事情。
以鸣人的性格，要是他知道的话，肯定会制造许多麻烦。
鸣人可以允许夜羽超越他，而且超越多少他都不是很在意。
因为他很清楚，他和夜羽的实力差距是天地之别。
可他知道佐助超越他的时候，是沮丧的，就像是刚才。
要是再让他知道，佐助被纲手内定为第六代火影，他最想要的就是成为火影。
要是连这个梦想都被佐助超越了，他真的很难接受。
因为他知道，佐助并没有比他强多少。
他努力是可以追上甚至可以超越的。
和夜羽的情况是完全不同的。

第324章 我教你螺旋丸手里剑吧
旋涡玖辛奈看着夜羽，又看了看自己的儿子，之前还觉得鸣人非常出色，现在对比下来之后，漩涡玖辛奈摇了摇头。
“真是人比人，气死人啊。”
“不过鸣人能开心成长就好，现在他已经足够强大了，只要足够强大能保护好自己就可以。”
这是漩涡玖辛奈作为一个母亲的期望。
确实，虽然鸣人并没有夜羽和佐助强，但他的实力其实已经在忍界属于顶级的忍者了。
没有几个是他的对手的。
哪怕不完全尾兽化，他的实力也是影级巅峰了。
在木叶就仅次于夜羽和佐助，甚至比纲手都要强。
夜羽治好了鸣人之后，看着波风水门说道“四代大人，看来晓组织正在酝酿一个阴谋啊。”
波风水门收回心绪，看着夜羽点了点头“他们想要搜集尾兽，只怕不止是要发动忍界大战这么简单。”
之前波风水门对于晓组织就有所了解。
只是那个时候了解得不多，现在也是如此，他之前还以为晓组织搜集尾兽是为了发动忍界大战。
这种事情忍界出现很多。
就比如卑留呼，就想要搜集各种血继限界，完成不死之身，目的就是要发动忍界大战。
还有百足也一样，都想着要发动忍界大战，控制世界。
波风水门看着夜羽“不管如何，我相信有你在，木叶应该不会有什么危险，前提是你不能再和上次一样离开木叶那么久。”
波风水门都有些无语了，夜羽才离开木叶几个月的时间，木叶就被夷平了。
运气确实太差了。
或者说，佩恩也许是专门挑好了夜羽和佐助不在的时候进攻木叶。
鸣人也说道“对啊，要不是夜羽和佐助都不在村子，佩恩也不会将村子毁成这个样子。”
夜羽苦笑道“那是怪我咯？”
波风水门说道“不用这么想，这种事情本就无法预料，谁能知道，晓组织会有人那么强，连鸣人爆发了九尾全部力量都没有打赢。”
鸣人也说道“夜羽我没有怪你，我也没有想到，我都学会仙术了，也完全尾兽化了，居然还打不赢那个佩恩，是我的实力太弱了。”
鸣人当然不会怪夜羽。
之后，夜羽和波风水门聊了一会关于晓组织之后，他和漩涡玖辛奈的灵魂力量就消耗殆尽了。
两人和鸣人告别之后，便消失了。
鸣人的伤也被夜羽治好了。
夜羽离开鸣人的封印空间的时候，看了九尾一眼，说道“九尾，也许你是时候选择相信鸣人了，以后遇到的敌人可能会是我们想象不到的强大，我相信鸣人会是值得你托付力量的人。”
说完也不等九尾的答案便离开了封印空间。
九尾听完夜羽的话之后，若有所思。
这一次完全尾兽化之后，九尾才知道，它要是不彻底认可鸣人的话，就算是完全尾兽化，也无法将它的力量全部发挥出来。
它对于鸣人并没有什么恶感，只是也不太看得上。
它真正认同的人其实是夜羽。
要是夜羽是它的人柱力的话，早三年它都能让夜羽进入九喇嘛状态了。
因为有夜羽的存在，反倒是鸣人所做的很多事情，在九尾看来显得无足轻重了。
甚至让它的内心没有多少波澜。
不过夜羽说得也没错，也许和夜羽相比，鸣人并不完美。
但它也不可能让夜羽来做它的人柱力。
这是绝对不可能的，夜羽也不需要它的力量。
那它现在就只能选择鸣人了，要是不和夜羽相比的话，鸣人绝对算是个不错的人柱力。
只是因为有夜羽在，所以九尾一直对鸣人有些不满意，心里始终无法完全认可他。
就像是有强迫症的人，看到一个缺口的碗一样，一直提醒自己不要在意这种细枝末节，可却无法控制地老是去看这个缺口，明明这个缺口其实并不影响使用的。
但就是老是会去注意这个缺口。
现在九尾就是这个有强迫症的人。
它实在无法忽略掉鸣人的缺口。
可是夜羽的话，让它知道，它必须要做出选择了。
再不认可鸣人的话，在将来的战争之中，它连和夜羽站在一起作战的资格都没有了。
它单独尾兽化，虽然实力也很强，但要是让鸣人进入九喇嘛模式的话，会让鸣人直接进入超影级巅峰。
不可能追得上夜羽的实力，但绝对可以追上此时佐助的实力。
九尾将来想要和夜羽站在同一战线上作战。
它现在必须要强迫自己接受这个有个小缺口的碗。
否则它以后会连饭都没得吃。
从鸣人的封印空间之中出来，夜羽看着面前已经恢复过来的鸣人。
此时鸣人捂着自己的肚子，说道“夜羽，九尾妥协了。”
“我想它最希望得到的认可是来自你的认可吧。”
鸣人的身上开始冒出金色的查克拉。
下一刻，鸣人的身上出现了九尾查克拉的外衣，这就是九尾查克拉模式。
九尾还是没有完全认可鸣人，但也足够了。
九尾查克拉之下，鸣人的实力已经可以突破进入超影级，并且稳定下来了。
夜羽知道鸣人这话是什么意思。
只是九尾现在对于夜羽已经没有什么帮助了。
若是在他刚穿越到这个世界的时候，他能拥有九尾的力量，并且得到九尾的认可，他会很高兴。
因为那个时候他没有任何的天赋，就真的只是一个普通人。
但那样的夜羽，也不可能得到九尾的认可。
凡事都没有十全十美的。
看着鸣人身上的九尾查克拉模式，夜羽点评道“还挺帅的嘛，要是雏田看到又要晕过去了。”
鸣人愣了一下，随后摇头苦笑。
“你这是恭维我吗？”
夜羽点了点头“那是当然，是真的很帅啊，没想到得到九尾的认可之后，这股力量会这么强。”
“若是刚才你能进入这个状态，不说能击败佩恩，但相持更久应该是没有什么问题的。”
“对了，等有时间，我教你一个忍术，是螺旋丸的下一级忍术，威力还挺大的。”
因为夜羽的出现，鸣人并没有求卡卡西帮他改进螺旋丸。
他之前的实力比原著中这个时期要强，在任务之中也没有遇到必须要让他尽全力的对手。
所以他也没有什么动力去开发螺旋丸手里剑。

第325章 神明都是相对而言
进入九尾查克拉模式的鸣人，要是再学会螺旋丸手里剑，那真的具备超影级的水准了。
而且学会了仙人模式之后，学习螺旋丸手里剑也不需要受到反噬。
而鸣人听到夜羽说要教自己一个新忍术，满脸期待“真的吗？是什么样的忍术？”
夜羽笑道“我不是说了吗？是螺旋丸的下一个级别的忍术，螺旋丸是形态变化的极致，若是加入风遁的话，会有很强的力量。”
鸣人若有所思“加入风遁？”
夜羽点了点头“你的查克拉属性是风属性，加入风遁的螺旋丸，威力会有很大的增强。”
鸣人抬起头，看着夜羽“这个忍术你是什么时候想到的？”
夜羽愣了一下，他没想到鸣人会问这种问题。
“这有什么必要问吗？”
鸣人语气平静道“我只是想知道我和你的差距有多大。”
虽然知道和夜羽的差距巨大，但他还是想知道，自己和夜羽到底有多大的差距。
夜羽沉默了一会之后说道“三年前吧，学会螺旋丸之后。”
鸣人苦笑道“也就是才刚学会螺旋丸之后你就学会了？”
“差距真的好大啊。”鸣人感叹道。
“原来我们的差距这么大。”
刚才还沉浸在获得九尾的认可的鸣人此刻大受打击。
虽然他知道自己没法和夜羽比，可差距大到了这种地步，真的让他很难受。
明明都是一起从忍者学校毕业的，明明他们的年龄是一样的，怎么差距会这么巨大呢？
见到鸣人这么模样，夜羽说道“你现在怎么变得这么多愁善感了？你只要继续变强不就行了？你管别人有多强呢？”
鸣人愣了一下，笑道“对啊，我确实有点想太多了。”
“不过不知道现在我能不能超越佐助。”
看着鸣人又兴致勃勃的样子，夜羽也不好再说什么打击他。
虽然现在的鸣人已经稳定在超影级了，可是距离佐助还是差得很远。
现在的佐助哪怕不使用大筒木浦式的力量的前提下，实力都稳定在了超影级巅峰。
就只差一步之遥就要踏入六道级了。
虽然都是超影级，但要是两人交手的话，只怕没有还没有怎么出手，佐助一个眼神就能压制住他了。
没办法，永恒万花筒写轮眼的瞳力太强了，更别说佐助的永恒万花筒写轮眼的瞳力绝对在宇智波斑之上。
甚至是超越了因陀罗的万花筒写轮眼的瞳力。
这是因为他的身体慢慢地被大筒木浦式所影响，已经逐渐转化为纯血的大筒木一族的体质了。
恐怕最后大筒木浦式的力量完全融合到佐助身体之中的时候，佐助的血脉比起六道仙人都要纯净得多。
大筒木浦式现在已经认命了，因为他发现佐助体内的封印无比坚固，以他的力量根本不可能解开。
甚至他觉得就算大筒木一族的几位长老都不可能解得开。
既然如此，他就只剩下最后一个选择了，那就是选择完全融入到佐助的体内。
和他融为一体，让佐助拥有大筒木一族的身体和血脉，而他则是以数据的形式存在佐助的体内。
这样至少他还能存在，否则他再不继续转生，他连最后的数据都保不住了。
之所以会做出那样的选择，是因为他发现，夜羽的封印过于奇特，最后就算他选择鱼死网破，不要自己的数据，不复活了，但封印他的空间封印都会强制抽取他的数据，融入佐助的体内。
所以他根本没有什么选择，要么他彻底死亡，数据被抽取融入佐助的体内。
要么他保持意识，数据融入佐助的体内。
他还是不愿意彻底死亡。
最后就只有一种选择了。
所以现在佐助能毫无阻碍地使用大筒木浦式的力量，就是大筒木浦式已经认命了。
与其彻底死亡变成一串数据，还不如保留自己的意识在佐助的体内，至少自己还算是活着。
所以他和佐助也就和解了。
可以说，佐助体内封印的大筒木浦式根本不是九尾能比的。
而从大筒木浦式拥有轮回写轮眼也可以看得出来，他已经吃过一颗查克拉果实了。
只是他自己无法掌控那股力量，用得实在太差了。
而佐助用那股力量用得好的话，甚至可以再现一只十尾。
此时的佐助，实力已经不是鸣人能比得上的了。
鸣人很需要六道仙人给他阳之力，但佐助已经不需要六道仙人给他阴之力了。
甚至阴之力对他而言，是拖累，不是增幅。
只是这些道理鸣人不知道，佐助自己都不知道。
连佐助自己都不知道自己如今的潜力有多强。
发展到最后，佐助会拥有超越大筒木辉夜的力量。
不过这些夜羽自然是不会和鸣人还有佐助说的。
夜羽也是突发奇想将大筒木浦式封印在佐助体内，当时他绝对没有想到，会造就如今的佐助，让佐助的潜力上限提升那么大。
导致现在鸣人和他的差距反而越拉越大了。
除非夜羽也将一个大筒木强者封印在鸣人体内，否则鸣人以后都不可能超越佐助了。
当然，对于现在的夜羽而言，抓一个大筒木强者没有什么难度。
只是他不想那么做，没有必要，这个世界需要一个强者就足够了，而且佐助的潜力上限并不如真正的大筒木一族。
被派到这个星球寻找大筒木辉夜的大筒木族人并不是他们家族之中最强大的人。
大筒木一族还有很多强者，甚至是辉夜级别的强者，都不在少数。
大筒木一族的几个长老更是随便打爆一颗星球的存在。
那种级别的高手，佐助就算是完全吞噬掉大筒木浦式的力量，都不可能达到。
这些自然是夜羽的意识扫到的。
那些强大得不像话的大筒木族人，在如今的夜羽面前，和普通人也没有什么两样。
所以神真的是相对而言，对于普通人类而言，大筒木辉夜这种都能称之为神，可是相对于大筒木辉夜而言，大筒木几个长老也被她视作神明。
但是那么强大的大筒木长老，在夜羽面前和普通人没有什么两样。
要是大筒木一族的长老知道夜羽的实力的话，也会将他视作神明。

第326章 宇智波斑会破防
看着鸣人，夜羽没有回答他的问题，只是笑道“走吧，之后村子里还有许多任务等着你们呢，能力越大，责任越大。”
“现在你这么强大了，估计火影大人要给你增加一些负担了。”
鸣人完全不在意，笑道“越难得任务，我越喜欢，最好是S级任务。”
“我现在还是下忍，实在太丢脸了，和我们同一届的同学都升级到了中忍以上，就我一个人还是下忍。”
“每次聚会我都感觉挺丢脸的。”
“我得多执行一些任务，最好今年升级到中忍，甚至是上忍。”
夜羽笑道“可是要升级中忍一般是要通过中忍考试的，而中忍开始需要考核理论知识，你的实力绝对是足够了，但是你的理论知识可不太够啊。”
夜羽说得非常委婉，鸣人的理论知识岂止是不太够啊，那是相当不够，甚至和没有也没有什么区别。
毕竟他之前在忍者学校的时候，上理论课的时候，要不是逃课，要不是睡觉。
每次理论课考试都是零分，理论课能考零分，还是忍者学校的理论课。
意味着鸣人根本就没学。
不过鸣人确实也没有那个脑子，他能识字都算是很难得了。
要不是有三代护着，还有四代遗孤的身份在，就他在忍者学校的表现，早被退学了，就不说什么毕业不毕业了，根本就没有资格在忍者学校读六年的时间。
鸣人听到夜羽说起理论考试，就头疼“忍者只需要考核战斗力就足够了，为什么要考什么理论啊。”
“那些书我看得头疼，根本不想看进去。”
“你们难道就没有这样的感觉吗？”
鸣人看着夜羽，想要从他身上找到认同感。
只是夜羽嘴角微抽。
他当然不会有这种感觉，哪怕是没有得到系统之前，夜羽的理论可是可都是能拿满分的，要不是他故意控制分数，每次理论考试他都能和小樱一样，都是满分。
毕竟在没有得到系统之前，夜羽唯一能努力的方向就是理论知识方面了。
甚至当时他觉得，自己毕业之后，不去当战斗型忍者，去文职部门混日子也不错。
在当时没有得到系统之前，去文职部门确实是夜羽最好的选择。
虽然文职部门升职空间不大，但是并不危险，不需要参与战斗，也不用搅入木叶高层的内斗，都没有这个资格。
只需要在佩恩袭击村子，以及大蛇丸袭击村子的时候，躲得远远的，安然度过一辈子应该是没有什么难度的。
只是得到系统之后，让他打算按照正常战斗型忍者的路线走而已。
他怎么可能对理论知识的书不感兴趣，当时他最感兴趣的就是理论方面的书籍了。
平时他基本上没有什么社交，除了上学，唯一的课外兴趣就是去木叶图书馆看书。
鸣人看着夜羽一脸无语地看着自己，便捂着头“难道你们都喜欢看书吗？为什么你们这么喜欢折磨自己呢？”
这话把夜羽都说笑了。
“我看，是你觉得在折磨你自己吧，不过你也不用这么沮丧，通过完成大量的任务，确实可以升职，我不就是靠执行任务升级的中忍和上忍吗？”
鸣人点了点头，一脸兴奋道“对啊，夜羽你和我一样啊，而且当时你升级到中忍的时候，只是和我们去波之国执行了一次任务而已。”
“我感觉纲手破婆在针对我，我都完成了那么多任务了，而且完成的任务难度和数量都比你当时升中忍的时候多，为什么她就不升我为中忍呢？”
夜羽点了点头“你确实该升级中忍啊，只是火影大人也许有她的考虑吧。”
鸣人叹了口气“要是三代爷爷还在就好了，他一定会升我为中忍的，没准我现在都已经是上忍呢。”
这话让夜羽再次觉得无语。
鸣人的心还真是够大的，就他的性格，当中忍或者上忍确实不太合适。
最后他居然能当上火影，在夜羽看来都是相当不可思议的。
要不是有宇智波一族的事情，夜羽都觉得，在原著中，佐助比他更加适合当火影。
相比鸣人，佐助要理智太多了，而且脑子也很聪明。
各方面都非常优秀，当然因为在原著之中，鸣人是主角，所以最后肯定是他当火影，这没有什么问题。
就是他的性格确实不适合，他也确实没有那个能力。
从他当上火影之后的成就就知道，作为一个火影居然能把自己累成那个样子，还是身边有一个鹿丸这种智囊的情况，简直是离谱。
不过这个世界的鸣人，估计是没有机会当上火影了。
不知道佐助当上火影之后，这个世界会有什么变化。
而且佐助还是从千手一族的人手中接过的火影之位。
要是千手扉间知道的话，估计会破防。
虽然之前夜羽和他说过了，但没有亲眼见到，冲击力是不同的。
要是宇智波斑知道佐助当上火影，会更加破防。
当初他就是想要当第二代火影，可村子里其他家族的人无论如何都不愿意让他当。
甚至连宇智波一族的族人也有许多人并不赞同他当火影。
当初与其说是木叶村其他家族排挤宇智波斑，还不如说是连宇智波一族都不喜欢宇智波斑。
宇智波斑离开村子的时候曾经说过，是他的族人背叛了他。
估计相比木叶村其他家族，他更加难以接受的是，自己的族人居然不站在他这个族长这边。
反倒是很认同千手柱间，这估计也是宇智波斑一直将千手柱间视作对手的原因。
要是宇智波斑看到佐助当上火影，还是从纲手手里接过的火影之位，只怕会气得召唤陨石把木叶给砸了。
在这一点上，宇智波斑和千手扉间是一样的。
其实都不希望宇智波一族的人当上火影。
宇智波一族的人当上火影，岂不是证明宇智波斑是错的，当初他真的是因为过于小气而离开木叶村，岂不是显得他格局很小吗？
而千手扉间则是一直都不相信宇智波一族。
宇智波一族居然还从自己的孙女手里接过了火影之位，对他而言，都是一种羞辱。
尤其佐助还那么优秀的情况下，他甚至都没有什么理由去反对。
唯一能说的就是宇智波一族的极端，可是佐助开到了永恒万花筒写轮眼，都没有做出什么极端的事情，就更加让他破大防了。
这意味着他的研究是错的，否认一个人的理论比杀了他都要让他难受。

第327章 你的实力又增强了？
夜羽也不想和鸣人多说什么，带着来到了纲手身边，此时的纲手并没有和原著中一样因为消耗的查克拉太多而变成老太婆的模样。
只是夜羽治好了她之后，她就一直在猛吃。
虽然之前那一战她没有消耗完查克拉，但也消耗了特别多的查克拉，要不是有小樱给她分担压力的话，她还会和原著中一样，因为治疗全村的村民而消耗光自己体内的查克拉。
夜羽和鸣人一进来就看到纲手端着一个海碗吃饭。
两个腮帮子都塞得鼓鼓的。
夜羽嘴角微抽。
不过他也没有说什么，他知道纲手在补充查克拉。
鸣人则是想笑，却看到纲手看过来的目光不敢笑。
平时开开玩笑也就罢了，这个时候他可不敢触纲手的霉头。
老老实实地坐在一边，此时的鸣人出奇地安静。
夜羽则是来到纲手面前。
纲手看着夜羽，也没有说话，就一边瞪着他，一边大口扒饭。
弄得夜羽很不自在。
这一次佩恩袭击村子，他确实失职了。
毕竟他一个火影护卫，完成任务不在火影身边待着，居然在外面闲逛了好几个月。
这无论对于哪个影的护卫来说都是严重的失职。
纲手能这么平静已经十分难得。
整个安置帐篷里很平静没有人的声音，只剩下纲手扒饭的声音，而一脸忐忑地坐在夜羽身后的鸣人还有小樱以及静音同情地看着夜羽。
他们都在等着纲手爆发。
夜羽有些无奈，这件事他还真的没有理由去解释。
好在忽悠长门把木叶村所有人复活了。
否则估计纲手真的会骂他。
虽然夜羽如今的实力如同神明，可是他并没有神明该有的脾气。
他还是只当自己是一个普通人，作为火影护卫他确实严重失职了。
当然，夜羽是主动这样的，毕竟要是他拥有力量之后，就会为所欲为，他自己也不喜欢。
作为普通人的角色，夜羽会更加适应，也更喜欢。
他更喜欢做一个人，而不是没有七情六欲的神明。
他的人生希望是五彩缤纷的，而不是单独的一种颜色。
这是夜羽的选择。
许久之后，帐篷外面又走进来一个人。
“夜羽，你怎么坐在这里？”
听到这个声音，夜羽嘴角微扬。
坐在夜羽身后的小樱心中暗道不妙。
眼神示意进来的佐助坐到她身边。
鸣人看了看佐助，叹了口气“佐助要倒霉了。”
果然佐助才刚说完，就撞上了纲手的眼神。
和刚才看夜羽的眼神一样。
原本还想要和夜羽说点什么的佐助此时秒懂一般。
低着头，老老实实地坐在夜羽身边，准备接受纲手的怒火。
很快，帐篷之中又只剩下纲手扒饭的声音。
所有人都在等她发怒。
就连坐在旁边的两个火影顾问此时都不敢说话。
他们平时最喜欢找纲手的茬。
可是此刻他们也不敢再说话了。
之前纲手差点被佩恩干掉的时候，也是这两个火影顾问最着急。
除了因为纲手是他们的小辈之外，还因为纲手是火影，他们就算和纲手政见不同，但他们最关心的是火影的安全。
好在夜羽和佐助回来，解决了危机，让纲手不需要死。
火影还在，木叶村所有人被复活，那木叶村被摧毁的事情就不算什么了，只需要重建就行。
之后，又进来了几个人。
卡卡西，凯，以及阿斯玛和夕日红。
见到夜羽和佐助低着头坐在纲手面前，周围无一人敢说话。
四个人也默契地坐在了一边。
看所有人都来齐了。
纲手终于放下手中的大碗，碗碰撞桌子的声音让所有人都心中一惊。
“来了！”
小樱，鸣人几人都心中说道。
纲手擦了擦嘴，一脸严肃地看着夜羽和佐助。
明明刚刚击败了佩恩，明明是高兴的事情，此时这里的气氛却很冰冷，俨然成了审判夜羽和佐助的公堂。
当然，只要仔细想一想，会发现这里面的人，全都是火影一脉的重要成员。
毕竟夜羽和佐助再有错，那也是他们自己内部解决，他们绝对不会允许让别人知道他们处理夜羽和佐助。
因为这两人是目前火影一脉最强大也是将来的继承人。
纲手站了起来。
夜羽和佐助也抬起了头。
佐助心里有些忐忑。
因为小樱的关系，这三年的时间佐助和纲手的关系也很好，两人并没有因为宇智波一族和千手一族的关系紧张而有什么嫌隙。
纲手也真的把佐助当做自己的弟子一样，佐助自然也能感受到。
也正是因为这样，所以此时佐助觉得很愧疚，很对不起纲手。
夜羽则是很尴尬。
两人抬起头也不敢直视纲手的眼睛。
而纲手看着两个木叶最强者，此时像是犯错了的学生一样不敢直视自己。
冷冷地说道“哟，我们木叶的两个大将回来了，多亏了你们啊，木叶终于安全了。”
这阴阳怪气的话，让夜羽很尴尬，佐助则是羞愧地再次低下了头。
当然，也是因为纲手和他们的关系好，他们对纲手很认同才会有这样的情绪。
否则换个人来，别说夜羽了，佐助都不会搭理她，什么东西居然还敢来阴阳怪气我。
可是这个人是纲手，不管是夜羽还是佐助都将之视作重要的长辈的人。
佐助更是在纲手身上体会到了长辈的关怀。
他能感受到，纲手是真的将他当做亲传弟子一样关心。
所以他才会愧疚，对于纲手。
之前想好的借口，现在硬是对纲手开不了口。
纲手看着两人没有说话，深吸了口气“夜羽，你是怎么回事？完成了任务为什么那么久不回来？你给我一个理由。”
知道两人已经认错，纲手也不想在给两人压力，便问两人到底为什么不回木叶村。
夜羽松了口气，纲手这么问，就意味着她已经不生气了。
佐助也是如此，也松了口气。
于是夜羽说道“火影大人，因为我突然有所顿悟，所以在外面把实力巩固了之后才回来的。”
纲手有些意外“哦？你的实力又增强了？”

第328章 四位火影都赞同我的想法
夜羽点了点头“增强了一点。”
纲手问道“你没有骗我吧？”
夜羽笑道“我哪敢骗火影大人啊。”
纲手冷声道“不要嬉皮笑脸的，不过既然你是因为提升实力的原因没有赶回来，我就算你过了。”
纲手自然没有打算惩罚两人，虽然他们都存在失职的问题，可他们也救了木叶村。
训斥两句也就得了。
随后，纲手转头看向佐助“那佐助，你又有什么理由呢？”
一旁的夜羽笑着看向佐助，佐助头皮发麻，这么多人看着，这还是他第一次感受到这种气氛。
毕竟平时他是个从来不会犯错的人，在纲手这里得到的大多也都是赞赏。
这还是他第一次被纲手训斥。
而且还被这么多人看着，压力还真是有点大。
旁边还有个幸灾乐祸的家伙，实在让人很恼火。
不过他还是说道“火影大人，我已经解决掉了宇智波鼬，在外面是因为有些事情想不通。”
纲手愣了一下“你解决掉了宇智波鼬？而且你有什么想不通的？”
纲手并不知道当初宇智波一族灭族的真相。
而旁边的两个火影顾问只觉得有些紧张。
不过他们还是没有说话，安静地看着。
这件事情在木叶高层是绝对的机密。
只有团藏，两个火影顾问和三代知道。
而坐在身后的卡卡西，阿斯玛以及夕日红还有凯四人都一脸疑惑地看着佐助。
卡卡西若有所思，阿斯玛和夕日红还有凯是真疑惑。
别看阿斯玛是三代的亲儿子，但他和三代关系一直都很紧张，甚至因为反对三代而去当大名的守护忍十二士。
虽然最后回来木叶，但也对他父亲不是很认同。
自然，木叶高层的脏事，三代并没有让阿斯玛知道。
至于夕日红和凯，这两个就纯粹是真的一脸懵了。
纲手并不知道佐助知道了什么想不通。
佐助看了看夜羽，夜羽点了点头，佐助才说道“就是知道当初宇智波一族灭族的真相。”
纲手愣了一下，所有人除了夜羽和两个火影顾问都愣了一下。
纲手皱着眉头看着佐助“宇智波一族灭族难道不是宇智波鼬灭的？”
纲手想到这个可能。
佐助想到这里都是火影一脉的人，虽然有两个火影顾问，但有夜羽在这里，还有卡卡西在这里，而且他也相信纲手，便将宇智波一族灭族的真相说了出来。
许久，佐助将宇智波一族灭族的真相说完。
所有人都倒吸了一口凉气。
就算是两个火影顾问都觉得无比冰冷。
毕竟当初他们虽然建议过三代灭掉宇智波一族，但三代否定之后，他们就放弃了。
之后的事情，他们并没有参与。
没有想到之后的事情是这样的。
纲手听完，都懵了。
她怎么都没有想到，自己一直尊敬的三代会是那样的人。
在这件事情上，三代确实处理得太糟糕了，而且整件事情都因为他的软弱而导致事情越发不可收拾。
纲手满脸凝重地坐了下来。
看着纲手她很心疼，她能想象得出来，佐助在知道这些真相的时候是多么痛苦。
可是哪怕如此，最后佐助还是回村子救援了。
纲手知道，自己选择的人不会错。
至少证明佐助并没有将宇智波一族灭族的事情怪罪到全村的人。
而卡卡西几人也是一脸震惊，他们在得知宇智波一族灭族的真相，以及木叶高层在处理这件事情的方式时都无比震惊，震惊于木叶高层为什么会那么极端。
怎么比号称极端的宇智波一族更加极端了？
能被宇智波鼬一人解决掉的宇智波一族，真的能让木叶损失惨重吗？
当时宇智波鼬可才13岁啊。
就这样的宇智波一族，木叶高层想到的第一个想法居然是灭族。
细思极恐，要是其他家族犯一点什么错，是不是也是这个下场？
更别说宇智波一族这么多年，都没有出过什么叛忍，虽然在木叶因为他们是警备部队，经常得罪人，但四人对于宇智波一族其实没有什么恶感。
卡卡西就不用说了，连他的一只眼睛都是宇智波一族的人送的。
阿斯玛虽然是三代的儿子，但对宇智波一族也没有什么反感的，毕竟宇智波一族的警备部队再脑抽也不会去得罪火影的儿子。
夕日红则是对宇智波一族还有好感，毕竟同样是擅长幻术，夕日家族的很多幻术甚至和宇智波一族都有千丝万缕的关系。
两个家族的交流并不少。
关系还不错。
至于凯，则是完全不会多想什么。
而鸣人此刻感觉天都塌了。
他怎么都没有想到，在他心中是那么干净慈祥的三代爷爷会那么做。
他看向佐助“佐助得承受怎样的心理压力啊。”
这一刻，他对佐助无比同情。
他觉得自己从小没有父母就已经非常惨了。
可是佐助明明有一个美满的家庭，却被自己的亲哥哥屠灭了，是整个家族都被屠灭了。
而且还是平时对自己那么慈祥，甚至佐助可能将三代当做宇智波一族灭族之后，木叶对他非常重要的人。
可居然和屠灭自己的家族有关系。
就算不是三代亲口下令的，但三代的软弱和不作为就是纵容团藏他们的理由。
无论如何，三代都逃不了干系，只是相对于团藏，没有那么极端而已。
小樱看着佐助，已经流眼泪了。
她不敢想象自己的男人居然经历了这么痛苦的事情。
现在她真的很想去抱着佐助。
她想告诉他，他还有自己。
纲手坐下来之后，看着佐助，她已经不知道该说什么了。
毕竟这件事情是木叶对不起佐助，她作为三代的继承人，也不知道该说什么了。
也不好说什么。
没有人开口，帐篷里陷入了死一样的寂静。
许久，夜羽开口打破了宁静。
“这件事情上，宇智波一族和佐助确实非常冤枉。”
“火影大人，我们确实该给宇智波一族解除冤屈，恢复他们的名誉，并且审判罪魁祸首志村团藏。”
“我在外面遇到了大蛇丸，他想要夺取三尾，为此还使用秽土转生将初代火影，二代火影，三代火影以及四代火影召唤了出来。”
“我帮他们解开秽土转生之后，三代也和我说了这件事情，四位火影都赞同我的想法。”

第329章 最终的处理方案
纲手和两个火影顾问一脸疑惑地看着夜羽“四个火影被大蛇丸秽土转生了？”
夜羽点了点头“嗯，不知道大蛇丸使用了什么手段，他这次秽土转生出来的四个火影都具备生前完整的实力。”
“而且大蛇丸应该是和晓组织合作，使用了一种封印术，那种封印术就算是初代火影都无法解开。”
“解开秽土转生之后，三代告诉了我宇智波一族灭族的真相，最后我们商量过，最终的方案就是那个。”
纲手看向佐助，这个方案她自然是同意的，毕竟这已经将损失降到最小了。
只是要看佐助是否同意。
两个火影顾问都一脸认真地看着佐助。
毕竟其中是有他们两个人的参与，夜羽的那个方案，相当于将所有人都摘除出去，只留下团藏背锅。
虽然确实也是团藏给宇智波鼬下达的指令，但之前针对宇智波一族，以及曾经给宇智波一族下达灭族令，哪怕被三代给阻止了，但他们也做过。
而一直沉默的佐助，抬起头认真说道“我赞同夜羽的方案，我希望恢复宇智波一族的名誉，而且本来这件事情也是团藏做的。”
佐助已经认可了这个方案。
他也不希望扩大影响，而且就算再对三代和两个火影顾问不爽，他们确实也没有真的动手，甚至最后也是团藏独走命令宇智波鼬做的。
能苛责他们的，顶多也就是看管不严，以及事后对团藏处理过轻了而已。
在宇智波一族被屠灭之后，三代是处理过团藏的，就是解散了他的根部，以及撤销他火影顾问的职位。
只是后面团藏显然暗中重组了根部，但火影顾问这个职位，三代一直没给他恢复。
所以虽然根的忍者一直称呼团藏为火影顾问，但实际上他并不是。
只是三代没有去纠正根的忍者的称呼，也没有必要。
既然佐助都同意了这个方案，纲手也就点了点头说道“佐助，我不会让你以及宇智波一族被冤枉，一定会给你一个满意的交代。”
这件事，纲手也很不满木叶高层的处理。
实在太极端了。
佐助点了点头，他对纲手是信任的。
两个火影顾问暗中松了口气，佐助没有针对他们。
之后佐助成为第六代火影，算是对他的补偿吧。
原本纲手和两个火影顾问说要培养佐助当第六代火影的时候，他们是不太愿意的，毕竟有更优秀的夜羽，为什么要选择佐助。
而且当年那件事情，确实一直困扰着两人。
现在既然佐助放下了，而且他也足够优秀，宇智波一族也没有了，他当第六代火影算是对他的补偿。
两个火影顾问也支持。
当然，要是纲手执意要让佐助当第六代火影，两个火影顾问的意见也并不重要。
木叶村真正能做决定的还是火影。
这算是纲手和佐助之间的交易。
是弥补当年宇智波一族的交易。
当然，佐助的能力确实也足够担任火影。
不管是威望，还是个人能力，以及实力都足够。
夜羽这时候说道“这次佩恩袭击木叶村，似乎根部的忍者没有出现过。”
夜羽的话点醒了众人，之前还没有发现，现在才反应起来，真的是这样。
纲手满脸怒火“团藏这个家伙，木叶的安危在他眼中真的不算什么吗？”
虽然对团藏很反感，但再怎么说，团藏也曾经是她二爷爷的部下，没想到他真的那么恶心。
都到了村子危急存亡的时刻了，他居然还想着保存实力。
纲手冷声说道“数罪叠加，他死定了。”
只是一句话，纲手就判了团藏的死刑。
夜羽之所以会这么做，就是不希望佐助自己动手去杀团藏。
团藏再怎么样，那也是木叶村的高层，要是没有审判，没有众人认可的审判就对他私自下手，就相当于叛村。
这一点现在佐助也想得很清楚，也正是因为如此，他才那么认同夜羽的方案。
夜羽的方案可以恢复宇智波一族的名誉，而且也可以名正言顺的处理掉宇智波一族灭族的罪魁祸首，并且还让人们同情宇智波一族，给以后佐助当上第六代火影铺路。
这是目前最好的选择，要是选择私自动过手，以佐助和团藏如今的实力差距，团藏坑不住两招就会被干掉。
他那一手的写轮眼，对于如今的佐助可没有什么作用，他还没有来得及开启伊邪那岐就会被干掉。
只是那样的话，佐助基本上就只能当叛忍了，宇智波一族的冤屈也没有人会去在意。
处理这种事情是非常麻烦的，不可能单靠武力。
佐助可以不在意人们的看法，宇智波一族死去的人在意啊。
他们要是活着，想必也很希望佐助给他们洗刷冤屈。
大部分的宇智波一族族人，甚至都不知道他们的高层要发动政变，他们只是如同往常一样生活着。
莫名其妙就被同族的人给屠杀殆尽了。
佐助的事情解决了之后，小樱走到佐助的身边，抱着他。
这一刻，佐助才真正感觉到，自己真正重要的人一直都在自己身边。
见到两人的模样，纲手点了点头。
佐助没有因为宇智波一族的事情迁怒木叶村其他人，实在太难得。
也是因为这些年夜羽和纲手说过，宇智波一族并不是什么极端的一族，他们的眼睛需要精神刺激，但不一定非得负面的精神。
而佐助这三年，也用实际例子证明了夜羽的观点。
纲手自然不会和以前一样，还是认为宇智波一族非常极端了。
而且当上火影之后，她查阅了许多宇智波一族在木叶村的事迹。
发现他们根本就不极端，相反所谓的极端，是人们强加给他们的。
加上宇智波一族过于傲慢，都不屑于解释，导致误会越来越深。
可只要去翻一番宇智波一族给木叶做的事情，以及他们族内的情况，就知道，他们一点都不极端。
说他们有点高傲那倒是没有什么问题，但也不是谁都高傲，宇智波一族大部分人都是一辈子开不了眼的普通人，那些人根本不可能高傲得起来。
而开了眼的宇智波一族族人，和那些普通忍者变强之后的高傲有什么区别？
而且哪个家族的忍者不高傲？
拥有秘术或者血继限界的家族的忍者很容易相对于普通人有优越感不是很正常的事情吗？
也正是知道这些，纲手才彻底放下对宇智波一族的偏见，也正是因为如此，这三年，纲手将佐助当做自己的亲传弟子一样关心。

第330章 把暗部交给夜羽
将佐助的事情确定下来之后，小樱和佐助便回家去了，当然他们的家肯定被佩恩轰烂了。
鸣人的家也是如此，几人从纲手那里出来之后，便相约去一乐拉面店吃拉面。
之所以要去一乐拉面店，是因为他们是这次佩恩轰击木叶村，少数几家没有被波及到的。
他们的运气就是这么好，估计也是人们觉得一乐拉面店的店长手打是大筒木一乐的原因。
而夜羽被纲手留了下来。
夜羽知道纲手应该要和他商量抓捕团藏的事情。
毕竟村子里有能力抓捕团藏的人，除了佐助之外就只有夜羽了。
但是抓捕团藏的事情，绝对不能让佐助去做，否则会落人口实。
佐助显然也知道这个道理，所以他并没有申请去抓捕团藏，也没有留下来。
人们都离开之后，帐篷里就只剩下夜羽，纲手以及两个火影顾问和静音了。
纲手看着夜羽“大蛇丸召唤出了四位火影，你的压力大吗？”
纲手特别关心这件事情，大蛇丸一直都想要毁灭木叶，这一点纲手自然知道。
所以她很担心。
现在又知道他可以召唤出四个火影，而且还能让他们发挥出生前的实力，难免让纲手担心。
纲手是知道千手柱间的实力比佩恩都要强大许多的。
佩恩的超神罗天征，对于千手柱间而言，只是千手大佛一个拳头的事情，而那样的拳头，千手大佛有一千个。
要是夜羽对付千手柱间很困难的话，纲手也会很担心。
因为夜羽已经是木叶村最强大的忍者了。
他都打不过的话，还有谁能打得过？
两个火影顾问也非常关心这个问题。
夜羽说道“压力不算大，我这么说可能有点高傲，但是以我现在的实力，确实能压制得住四个火影，哪怕他们拥有生前的实力。”
“当时我也是这么做的。”
纲手愣了一下。
随后笑道“哈哈哈，臭小子，还挺骄傲的。”
“不过你的实力我放心，我就是担心要是大蛇丸复活出初代火影，会有很大的威胁。”
夜羽点了点头。
纲手又问道“对了，爷爷说到我了吗？”
这个问题让夜羽有些尴尬。
看到夜羽这个脸色，纲手眉头一皱“怎么，他说我坏话了？”
显然，千手柱间和纲手的相处并不太和传统的祖孙一样。
两个火影顾问也满脸无奈地看着纲手，哪有人会这么说自己爷爷的？
但知道纲手的脾气的两人也只能闭嘴，否则又要被她教训了。
连静音都不敢说话了。
夜羽挠了挠头，尴尬说道“他知道您当了火影，可能有那么一点担忧。”
纲手握着拳头“这个老头子，他当火影可能还不如我呢，是担忧我还是看不上我？”
听到纲手这勇猛的话，夜羽也无语了。
要是被初代听到他孙女这么说他，不知道会作何感想。
不过以千手柱间的性格，估计也不会计较，甚至有可能大笑都不一定。
纲手说了一句之后，又问道“那二爷爷呢？他有什么想法？”
说是不在乎，但纲手还是在意长辈对自己的评价的。
夜羽摇了摇头“二代火影倒是没有谈到您。”
纲手愣了一下“那个冰冷的老头，果然都不关心后辈如何。”
夜羽苦笑着“怎么说了您也生气，不说您也生气？”
两个火影顾问也非常无奈，毕竟二代可是他们的老师，可是没有办法，谁让二代也是纲手的爷爷呢。
纲手有这个资格说这些话。
纲手冷哼一声“肯定是你这家伙在他们两个面前说我坏话了吧？”
纲手针对夜羽了。
夜羽举起双手“冤枉啊，是他们问现在的火影是谁的时候，我才说是您的，我绝对没有说您半句不是。”
“而且我还给您说了许多好话呢。”
纲手凑过来，怀疑地看着夜羽“真的？”
夜羽认真地点了点头“千真万确。”
纲手这才笑了起来，拍了拍夜羽的肩膀“我就知道你是站在我这一边的。”
“对了，之后抓捕团藏的事情就交给你了，不要让佐助参与进来，他参与进来性质就不一样了。”
“是村子对团藏进行审判，不是他个人对团藏进行审判，他以后要当火影的人，绝对不能给人留下话柄。”
夜羽点了点头“这一点我自然是知道的。”
纲手想了想说道“我把暗部交给你，以后暗部就交给你指挥了，抓捕团藏的同时，你把根也给解散了，三代早就让他们解散了，可他们还是保留到现在。”
纲手已经出手打击过几次根组织了，可是每次团藏都保留了核心的成员，所以每次都能让他死灰复燃。
这一次纲手想要彻底解散根组织。
夜羽看着纲手，疑惑问道“该不会您是想把暗部甩给我吧？”
纲手瞪着夜羽“怎么，我给你升职还不好啊，那可是暗部，直属于火影的部队，现在交给你指挥了，你还不高兴了？”
纲手都无语了，自己是多信任夜羽才将暗部的指挥权交给他，他居然还嫌弃上了。
夜羽无奈道“不是，我没有不高兴，只是我没有那个能力去指挥暗部啊。”
纲手冷声道“是没有那个能力，还是不想啊？”
“别以为我不知道你在想什么，想闲着是吧？以前我还能纵容你，现在忍界越来越危险了，你不能再闲着了，担起你的责任来。”
“我可以不要求你当火影，但最起码暗部你得给我带好啊。”
对于别的忍者而言，获得暗部的指挥权，甚至听纲手的意思，是打算把暗部交给他，这种事情简直是天大的好事。
但对于夜羽而言，实在太麻烦了。
他的战斗暗部根本帮不上忙，暗部的鸡毛蒜皮的事情却要让他去处理。
想想都麻烦死了。
不过纲手现在在气头上，夜羽也没有反驳。
只能说道“好吧，到时候我让大和前辈帮我管理。”
现在大和是木叶暗部的队长，让他来管理暗部肯定没有什么问题的。
纲手瞪着夜羽“我是让你亲自去带，要是能交给大和，我还多此一举干什么？”
“不是，就这么一点事情，都要我求你吗？你还让不让我当火影了？”
纲手都无语了，对于别人来说，她这可是无比信任，而且给夜羽送的可是大礼。
怎么他会那么嫌弃，暗部是什么杂鱼部门吗？
而一直在身后不敢说话的两个火影顾问此时更加无语了。
看着这两个人，暗部是什么啊？这两个人在这里推来推去的。
这么嫌弃暗部吗？
暗部的指挥权啊，团藏梦寐以求一直想要得到的，结果这两人在这里嫌弃上了。
要是让别人知道的话，估计会被这两人气死。

第331章 送上门的团藏
夜羽想要拒绝，但是看到纲手那要吃人的目光，夜羽无奈，只能说道“那好吧，不过我可不保证能将暗部管理好。”
夜羽答应了下来，纲手自然不会再说什么。
原本她就只是希望让夜羽多承担一些村子里的事务。
她觉得，自己之前对夜羽太放纵，而且以他的能力而言，只是担任火影护卫太浪费人才了。
对于别人而言，纲手可能会担心掌控暗部之后，对自己会不利。
但夜羽有没有暗部，他只要想，整个木叶没有人能阻挡得住他。
自然，他不想的话，就是完全可以信任的。
这点，在三年前她就很清楚。
而且将暗部交给夜羽管理还有好处，那就是暗部总算是无愧于火影的直属部队，实力也配得上火影直属部队的名号。
纲手的命令发布得很快，似乎怕夜羽会反悔似的。
而村子里的许多家族知道这个命令的时候，并没有感到有什么意外。
尤其是一些原本就站在夜羽这边的家族，比如猪鹿蝶家族，猿飞一族。
他们很清楚夜羽的份量。
只是此刻，在木叶的地底下，根组织的总部。
团藏知道佩恩失败，佐助出现拯救了木叶村之后，对佐助恨得咬牙切齿。
手中的拐杖都被他捏碎了。
“可恶的宇智波一族，明明都已经被灭族了，为什么还要出来？”
“可恶的宇智波佐助，既然你不想平静，那就不要怪我不客气了。”
团藏还在想着，怎么陷害佐助。
他绝对不会允许有人破坏他当火影的计划，尤其这个人还是宇智波一族的。
要是团藏知道夜羽的存在，就会发现，此时的他在木叶村，完全沦为了小丑的角色，甚至都已经算不得木叶的高层。
稍微有点脸面的家族都知道夜羽的存在，都知道夜羽对于木叶的影响才是最关键的。
可是他不知道，甚至他一直觉得，夜羽只是个稍微有点天赋的忍者，三代看走样的货色。
因为这三年来，夜羽从来没有完成过任何有含金量的任务，在忍界也籍籍无名。
哪怕在木叶，也是以医疗忍术闻名。
他辜负了三代的眼光，原本他还将夜羽视作一个威胁，此时只觉得夜羽是个白费天赋的废物。
现在他根本就没有将夜羽放在眼里。
甚至在他眼中，已经不存在夜羽这个人。
火影护卫，听起来似乎很高大上，实际上火影护卫是什么含金量，团藏最清楚不过了。
只不过是几个特别上忍，甚至还有中忍的存在，就这样的水平的忍者，有什么值得关注的。
现在他最忌惮的人是佐助，最多加上一个鸣人。
而此时正在暗部开会的大和听到夜羽即将担任暗部的统领时并没有什么意外。
在他看来是理所应当的。
他最清楚夜羽的实力，按照他的实力，这么多年一直都是默默无闻的才是真的怪事。
要不是他从卡卡西那里知道夜羽的一些事情，他还以为夜羽这些年消失了。
只是暗部有些人对于夜羽担任暗部的统领却有些抵触。
毕竟夜羽这些年来在木叶确实仅仅以医疗忍术而闻名。
很多人都不知道他的实力。
让他担任暗部的统领，在暗部的忍者看来，绝对是夜羽走了关系才得到的这个职位。
大和自然发现了这种论调，只是他并没有去管。
倒不是因为他不想给夜羽正名，而是这种事情只有在夜羽展现出真实的实力才能让这些人闭嘴，而且是最好的方式。
对于夜羽担任暗部统领的消息并没有引起什么轩然大波。
因为木叶有点权势的家族，基本上都知道夜羽的实力，甚至本来他们就是站在夜羽这边的。
他们当然清楚自己所支持的人的实力。
不过他们清楚，不代表团藏清楚。
在得知纲手将暗部的指挥权交给夜羽之后，团藏坐不住了。
在他看来，纲手此举是对他的侮辱。
他一个木叶村的高层，前辈，地位堪比火影的人，这是他自己认为的。
他这样的人，自己所创建的根组织都被纲手用各种手段给解散了。
可是纲手却如此儿戏地将暗部这种要害部门交给他所看不起的人。
纲手不光是对他羞辱，还对于火影的力量分配过于草率。
于是夜羽还没有带人去根组织抓捕团藏，团藏先来火影办公室抗议了。
换了个新拐杖的团藏带着两个心腹忍者推开火影办公室的门，脸色阴沉地看着正在处理公务的纲手。
纲手早就知道他过来了。
抬起头，面色平静地看着他。
“团藏，你来这里做什么？不继续躲着了吗？”
纲手这话让团藏愣了一下。
他自然听得出来纲手在嘲讽他。
原本就阴沉的脸色变得无比冰冷。
“纲手，你为什么要把暗部这么重要的部门交给一个小鬼，你应该很清楚，暗部有多重要。”
“难道就因为他是你的护卫吗？”
“我要求请火影顾问对这件事情重新裁决，木叶的力量不是让你随便挥霍的。”
纲手抱着双手，靠在椅子上，一脸饶有意味地看着团藏“你对我的决定有异议？”
团藏冷声道“你的决定太冲动了，暗部绝对不可以随便交给别人，而且这个人还是个年轻人，你想要毁掉暗部，毁掉木叶我不能坐视不理。”
纲手拍了拍手“好一个你不能坐视不理，可是在佩恩入侵木叶村的时候，你这个木叶的忠臣，包括你的那些手下可是没有什么动静。”
“这，是为什么呢？”
“难道是没有来得及吗？还是被锁死在地底下了？”
纲手冷声道。
团藏自知理亏，但他还是嘴硬道“这是另外的事情，现在我们讨论的是你将暗部交给一个小鬼的事情。”
纲手看了看团藏身后的两个心腹。
山中风和油女取根，这两人都是上忍，但在佩恩入侵木叶村的时候，他们都没有出现过。
“山中一族和油女一族应该不会以你们两个人为荣，毕竟你们连夜羽是怎样的人都不了解。”
纲手说了一些莫名其妙的话。

第332章 你该考虑终身大事了
团藏皱着眉头说道“你这是什么意思？”
似乎还有自己所不了解的事情。
油女取根和山中风也有些疑惑，不知道纲手这么说是什么意思。
纲手平静道“你不需要知道我是什么意思，我是火影，我想让谁掌管暗部都可以，两个火影顾问都没有什么意见，你一个被解了职的前火影顾问有什么资格过问？”
纲手一句话就戳中了团藏的雷点。
让他的脸色更加阴沉“纲手，你以为当火影就可以为所欲为吗？”
“火影可不是你为所欲为的工具。”
纲手笑了笑“火影自然不是我为所欲为的工具，而是我这个火影做出了一些非常正确的决定，两个火影顾问都没有什么意见，你一个闲散人员有什么资格说话呢？”
团藏都懵了，气懵了，纲手三番两次地踩踏他的雷点。
手中的拐杖再次受难，巨大的力量将他手中的拐杖捏得咔咔作响。
只是这种愤怒在纲手看来，没有任何威胁。
和她比力气大吗？在谁的面前现眼呢？
纲手只是一脸嘲讽地看着团藏。
原本她就十分不喜欢团藏，在知道了他所做的事情之后，就更加厌恶了。
要不是她希望团藏由夜羽去抓，让夜羽去审判，她早就让人抓捕团藏了，哪里还能让他站在自己面前猖狂。
团藏怒道“纲手，我会通知两个火影顾问，对你的失职做出做出处罚的。”
团藏打算联合两个火影顾问罢免纲手。
只是他的这个想法实在太可笑了。
别说两个火影顾问根本就不可能站在他这边，就算站在他那边又如何？
他们是想要叛逃吗？
想要和宇智波一族一样，发动政变？
难道不怕被灭门吗？
当然，团藏也就是说说气话而已，他也很清楚，纲手当上火影之后，没有出现重大失误，别人对她连责问都不可能有，想要罢免她？
开什么玩笑。
火影只要当上之后，除非火影愿意，否则真的就是可以唯我独尊，要不然团藏会那么执着要当火影？
火影的权力在木叶村之内是无限大的。
团藏对于火影有微词，没有什么问题，但他要是想要赶火影下台，不需要纲手自己动手。
两个火影顾问自己就先出手拿下团藏了。
两个火影顾问虽然已经很长时间没有出过手了。
但再怎么说，当年也是和三代一起是二代火影的弟子，并且还是那种可以跟着二代火影去云隐村签订契约的忍者，去别的忍村签订契约，有很大的危险，两人的实力绝对不会低于精英上忍。
甚至有可能达到影级，毕竟三代也是影级，作为他的同门，两人的实力有可能是影级。
只是两人当了很多年的火影顾问，所以很长时间没有出手，可能生疏了而已。
但实力不会低于上忍。
团藏并不比两人好多少，团藏的硬实力有影级的水准，但是综合表现确实就是个精英上忍的水平。
只怕卡卡西没有那颗写轮眼的拖累，都可以轻易压制他。
两个火影顾问联手，实力绝对不会比团藏差。
对于这两个火影顾问而言，他们的底线就是火影，谁要是和火影作对，哪怕对方是团藏，这个曾经的同门，他们也绝对不会饶恕。
两个火影顾问平时最多也就是说一说纲手注意一下火影的体面，什么时候说过要罢免纲手的话来？
他们只是思想古板了一些而已，但要让他们站在火影的对立面，谁要是让他们这么做，他们首先就先对谁出手。
纲手这么多年自然也知道两个火影顾问的底线。
所以一脸嘲讽地看着团藏“只怕你和他们说这件事，他们会先要求罢免你吧，对了你现在没有什么职位了，似乎也没有什么可罢免的了，真是可惜了。”
团藏握着拳头，想要说什么，却无话可说，很是憋屈。
“纲手，你会后悔的。”
说完就带着两个属下离开了。
纲手没有说什么，只是一脸嘲讽地看着他们离开。
要是三代在这里，只怕会给他给面子，至少回应一下，我才是火影。
可团藏对于纲手而言，只是个将死之人而已。
而且自己对他确实非常厌恶。
团藏离开之后，一旁的静音有些担忧地说道“纲手大人，您就不担心他会做出一些不理智的事情吗？”
“他的根组织还有许多人员没有解散呢。”
纲手淡淡说道“无妨，他要是动手倒是给夜羽一个好的理由了。”
“不管他，夜羽现在去暗部交接了没有？”
因为今天夜羽没来，所以纲手觉得他应该已经去暗部接手了。
静音有些尴尬。
没有说话，原本面色平静的纲手皱了皱眉头，看向静音“怎么，他还没有去？”
静音点了点头。
纲手站了起来“这个臭小子，到底在干什么，他现在在哪里？”
静音摇了摇头“今天他没来上班。”
“这个臭小子，居然还旷班了。”
之前夜羽可从来不会旷班。
“等他来的时候，让他来我这里一趟。”
而没有去上班的夜羽倒是没有故意旷班的，而是去和木本同一聊了一会。
夜羽对于自己这个曾经的老师还是挺尊敬的。
虽然如今以夜羽的实力，不需要对他那么尊敬，但夜羽记得很清楚，当年木本同一是如何维护他的。
木本同一家中，得知夜羽当上了暗部的统领的时候，他是非常高兴的。
谁不希望自己的学生有好的前途呢？
两人坐在阳台上，木本同一感叹道“转眼间差不多四年了，没有想到你成长得会那么快。”
“卡卡西这家伙确实有点水平，能把你教得那么好。”
木本同一对于夜羽的实力并不是很了解，毕竟他现在只是一个普通的上忍。
早就不在暗部任职了。
夜羽奉承了木本同一几句之后，木本同一笑着问道“你现在已经17岁了，快18岁了，该考虑终身大事了，不过以你如今的条件，想要找也很简单。”
木本同一就像是那些唠叨的父母一样，因为夜羽从小父母双亡，所以他也将夜羽视作自己的孩子。
见到夜羽都这个年纪了，还没有结婚，有些为他着急。

第333章 过于强大，以至于不需要男女之情
夜羽如今的条件确实很好，火影护卫，还是木叶医院的著名医生，即将还要成为暗部的统领。
这三种身份，只需要一个身份，在木叶的女孩中很吃香了。
更别说夜羽不光是有三种身份，而且长得又高又帅，实力也强大。
在木叶村，就算不知道夜羽实力的人，只是单单他是著名医疗忍者这个名号，都有很高的知名度，也非常受欢迎。
要知道，夜羽可是和佐助一起，被木叶村许多女孩子视作最佳的择偶对象的人选。
当然，这些夜羽自然是不知道的，也从来没有想过去了解。
以他如今的实力，对于男女之情已经没有多少想法了。
可能这是强大的代价，夜羽发现自己越来越强之后，对于男女之情反而越发地淡薄。
不过木本同一也是为他好，所以夜羽只是敷衍道“老师就不用担心了，这种事情急不得，等有了合心的，我会出手的。”
木本同一笑了笑“你现在和田子还联系吗？”
夜羽愣了一下，想到那个金色长直发的女孩，笑了笑道“她现在都不当忍者了。”
现在本夜田子已经不当忍者，继承家业去了。
年纪轻轻就成了木叶村首富。
别说，她在当忍者上没有什么天赋，但是对于商业却非常有天赋。
仅仅几年的时间，就让本夜家族的资产增长了三分之一。
而且因为大部分的产业都在木叶村外，所以这次的损失很小。
现在她都不叫小富婆了，而是绝对的大富婆，而且还是白富美级别的大富婆。
身边可是有各种各样优秀的男人追求。
木本同一感叹道“当初我还以为你们可以走到一起的。”
“田子这孩子很好，也很优秀，只是不适合当忍者。”
夜羽笑了笑“她现在可不缺优秀的男人追求。”
木本同一问道“其实她一直没有和别的男人交往，应该是在等你。”
这是木本同一的想法，本夜田子确实还是对夜羽念念不忘。
只是夜羽却说道“过几年就习惯了，也就忘了，就是小孩心性而已。”
就是因为无比强大，所以夜羽很清楚人性。
本夜田子现在确实还是喜欢着夜羽，只是这种喜欢是持续不了多久的。
那种一个女人痴情于一个男人，愿意为他单身一辈子的事情，越是现实，越是不可能。
更别说本夜田子还是出身于商业家族，她的家族也不会允许她为了等一个人而单身一辈子。
本夜田子也不会那么做，因为她是一个很成功的商人，正是因为她是一个成功的商人，要不了几年，她也就看开了，会选择一个适合自己的男人结婚生子。
夜羽本来就没有要结婚的想法，以他如今的实力，也不知道什么时候就离开这个世界了，他并不想在这个世界留下过多的感情，更加不可能在这个世界结婚生子。
只是这些木本同一并不知道，他还以为夜羽只是想要没有遇到自己喜欢的女孩。
于是接着问道“那山中一族的那个女孩呢？”
“她可是一直都很喜欢你。”
夜羽摆了摆手“她只是喜欢长得好看的而已。”
山中井野的事情，夜羽倒是不担心。
她真的是很单纯的喜欢长的好看的男人而已。
从原著中看，她很容易就喜欢上佐井了。
也正是因为如此，夜羽才不会刻意和井野保持距离。
就是夜羽知道她的感情变化很快。
木本同一之后又举了一些女孩子，都是木叶村一些豪门贵女，只是夜羽没有什么兴趣。
在木本同一这里待了一会之后，夜羽才来到暗部交接。
只是刚到暗部的门口，就看到纲手靠在大门旁，静音一脸忐忑地站在她身旁。
夜羽笑着上前“火影大人也来了，难道是怕我被欺负吗？”
看着夜羽嬉皮笑脸的，纲手气不打一处来，怒道“你刚才跑哪去了？”
夜羽走到她面前，说道“去见同一老师了，在他那里聊了一会，怎么，火影大人有什么事吗？”
纲手听到夜羽是去找木本同一之后，倒是没有那么生气了。
阴沉地脸上恢复如常。
淡淡说道“走吧，我和你一起进去，那帮骄兵悍将对你可没有什么了解，别被他们欺负了。”
暗部是火影的直属部队，里面的忍者虽然不一定是实力最强大的忍者，但性格相比其他普通的忍者一定很骄傲。
夜羽倒是没有拒绝。
虽然暗部那些忍者对他没有什么威胁，但能避免麻烦，又何必自己动手呢？
纲手带着夜羽进入暗部。
静音走在身后，和夜羽并肩走在一起，小心翼翼地问道“你刚才怎么跑去找老师了，我差点顶不住了。”
夜羽不在，承受纲手怒火的人可是静音，所以很多时候静音也很无奈。
夜羽笑着说道“回去之后请你吃饭。”
原本忐忑的静音笑了笑“好啊。”
她就是那么好哄，一顿饭就好了。
当然也是因为她和夜羽是同事，两人已经是好几年的同事了，关系很好。
纲手似乎没有听到身后两人嘀嘀咕咕的话。
带着夜羽来到了暗部总部。
见到纲手和夜羽两人，大和立刻知道该怎么做了。
很快，纲手和夜羽来到总部的时候，总部的会议大厅已经坐满了暗部的忍者。
虽然有些暗部的忍者不太看得上夜羽，但他们对纲手是真心尊敬的。
纲手走进来的时候，所有的暗部忍者齐刷刷站起来“火影大人”
这一幕看着非常有冲击力，纲手在木叶村的威望是极高的。
在她还没有当上第五代火影的时候，威望就已经很高了。
初代火影的孙女，三忍之一，忍界第一医疗忍者，这些威名加起来，让纲手在木叶村的威望甚至比肩三代火影。
要知道，三代火影的威望是很高的，因为他当了太多年的火影，而且在他的任上第二次，第三次忍界大战都打赢了，木叶的巅峰期和衰落期都在他的手中诞生。
可以说，三代在木叶的威望甚至比起初代和二代甚至是四代更胜。
但纲手才当了几年的火影，威望就已经比肩三代了。

第334章 夜羽爆发查克拉
不过纲手豪迈地走上台，看着像是个大姐头似的。
也正是因为如此，下面的忍者看着纲手的时候，真的是在看偶像一样。
只是他们见到夜羽的时候，脸色就变了。
除了大和的几个部下，以及一些女性忍者之外，暗部的大部分忍者看到夜羽的时候，或多或少都有些不太看得起。
他们觉得夜羽就是靠着纲手的关系才当上暗部统领的。
甚至他们觉得，夜羽和纲手有不清不楚的关系。
毕竟纲手虽然已经五十多岁了，但因为百豪之术的原因，她的外表还是一个身材极佳的美女，肤白貌美，身材还好，实力还强大，还是火影，这种简直就是女神模板。
而夜羽也是如此，虽然不愿意承认，但夜羽长得确实很好看，整个木叶村最好看的男人，这一点没有人会反驳。
而且也是三代钦点的上忍，他应该也有足够的上忍实力。
加上还是木叶第一医疗忍者，种种身份加起来，夜羽确实还挺优秀的。
可是暗部是非常重要的部门，他们不愿意让夜羽来统领，夜羽太年轻了，而且因为是纲手的护卫，加上这些年夜羽没有执行过什么高难度的任务，也没有表现出自己的压倒性的实力。
在忍界的名号也是完全没有。
要是今天佐助来担任暗部统领，绝对不会有人反对，因为佐助真的在忍界有着赫赫威名，那意味着他有足够的实力接管暗部。
但是夜羽这些年默默无闻，实在让人难以相信，他能管理好暗部。
纲手走上台之后，面色严肃地说道“我给你们选择了一个很优秀的统帅，有了他，暗部会成为木叶村最锋利的一把钢刀，我相信，不会有人怀疑这一点。”
这话一说出来，刚才对夜羽还非常质疑的众人纷纷有些尴尬。
虽然他们确实看不上夜羽，但是纲手这句话一出来，他们就算是有什么意见，也不敢说啊。
纲手说完之后，大和带头鼓掌。
接着，整个会议厅便响起了热烈的掌声。
夜羽笑了笑，纲手的威望确实很高。
他自然看得出来，这些忍者不太看得上他，但碍于纲手的面子，他们还是收起了对于夜羽的轻视目光。
静音站在夜羽身边，小声说道“放心吧，暗部是强者为尊的地方，等他们了解到你的实力之后，他们会知道该怎么做的。”
夜羽点了点头“我很清楚这一点。”
纲手说完之后，将夜羽拉了上来，让他也讲一下话。
夜羽简单的寒暄了几句，便结束了。
他也不想废话，至于暗部的忍者看不上他，他更加不会在意。
本来他也不想接管暗部，要不是担心纲手会生气，夜羽肯定直接把暗部丢给大和管了。
纲手在暗部待了一会之后，就离开了。
留下夜羽在这里。
纲手走了之后，大和就凑了过来。
“夜羽，没有想到你会成为暗部的统领，放心吧，有你在，暗部一定会变得无比强大。”
夜羽看着走过来的几名忍者，说道“应该是没有那么简单。”
这几个人是暗部的上忍，哪怕在暗部，上忍的数量也不多。
毕竟上忍哪怕是在五大忍村，也是最顶级的那一批战力。
五大忍村这种级别，上忍的数量也不过几十人，甚至都不到一百人。
大多其实都是一些中忍，下忍，特别上忍都很少。
暗部之中，也就只有几个上忍，这些上忍全都是各个小队的队长。
他们走过来，脸色并不是很好看，毕竟要让他们这些前辈听从一个才十几岁的年轻人的命令，而且似乎还是走关系当上的暗部统领，他们怎么可能高兴得起来。
要不是出于对纲手的尊重，他们早就给夜羽难堪了。
几个人走到这里，看着夜羽，虽然心中不愿意，但还是说道“夜羽队长，以后我们就听从你的命令了，还请以后多关照。”
夜羽笑了笑“几位前辈多关照我才是。”
几人都松了口气，好歹夜羽也不是傲慢之人，他们最害怕纲手安插了一个傲慢的人，本事没有多少，却喜欢打小报告，在纲手那里诬陷他们的人。
虽然夜羽可能没有什么本事，但只要他不搞事情，他们还是愿意维持表面上的体面。
其中一名上忍忍不住问道“夜羽队长，听说你的上忍是三代火影亲自提拔的，看来夜羽队长的实力很强，能得到三代火影的认可。”
其他几名上忍看了这名上忍一眼，皱了皱眉头。
这话明着是在捧夜羽，实际上是在质疑夜羽。
他们虽然也看不上夜羽，但还是不愿意撕破大家的体面。
所以他们对于这位同僚的行为有些不满意。
夜羽还没有回答，一旁的大和就先替夜羽回答了“那是当然，就是因为三代火影亲自考察过夜羽的实力，所以才会提拔他成为上忍。”
“当时我和卡卡西前辈就是旁边。”
明显，作为暗部队长的大和公开站在夜羽这边了。
这倒是让刚才质疑的上忍有些尴尬。
也许是因为大和的公开站队，所以这名上忍有些逆反道“好像夜羽队长曾经是卡卡西的弟子吧？”
这句话是在阴阳大和因为卡卡西的原因故意吹捧夜羽。
眼见两人针锋相对，几名暗部上忍赶紧说道“夜羽队长可是连三代都认可的忍者，而且这些年也受到五代火影的信任，担任我们暗部的统领，一定会让暗部发展得比以前好得多。”
只是刚才说话的上忍还是说道“是啊，不过以后暗部会执行许多危险的任务，虽然夜羽队长实力很强，但还是不要随便冒险才是。”
大和皱了皱眉头，正准备说点什么。
可是夜羽已经不耐烦了。
突然一股极为恐怖的查克拉从他的体内爆发出来。
“轰隆隆”
“咔嚓，咔嚓，咔嚓......”
恐怖的查克拉爆发出来之后，整个会议大厅的压力大增，地面和墙壁上也出现了道道裂痕。
以夜羽为中心，从他脚下蔓延出了数十条数十米长的裂痕。
这恐怖的查克拉，甚至比千手柱间爆查克拉还要恐怖几分。
夜羽不想和这个人废话，也不想和他解释什么。
直接用实力堵住他的嘴巴可以。
说那么多的话，什么用都没有。

第335章 当然是他了，难道是我吗？
在夜羽恐怖的查克拉之下，几个上忍甚至忍不住生出要跪下来的想法。
此时他们才真正感受到夜羽那恐怖的力量。
可他们并不知道，这点力量，甚至在夜羽体内，如同只是大海的一滴水的分量。
爆发了查克拉之后，夜羽平静说道“原本我是不太想接管暗部的，只是纲手大人非要让我来管理。”
“管理就管理吧，但是我不想暗部消耗我太多的时间和精力。”
“所以我希望大家体面一点，在村子里都不是什么无名小卒，都是有身份地位的人，别为了点内心的冲动而弄得大家很难看。”
“我知道你们在质疑我，我可以不计较，但是不要在我面前表露出来，我不想因为你们坏了我的好心情。”
说完，夜羽才撤掉了查克拉的压制。
几个人才松了口气。
只是他们看着夜羽的眼神充满了震惊。
他们怎么都没有想到，他们看不上的夜羽居然如此恐怖。
甚至比起纲手都要强大吧。
毕竟夜羽爆发出来的查克拉，没有极为庞大的查克拉量，不是对查克拉的控制无比精密是无法做到的。
这意味夜羽对于这股查克拉的控制十分了得。
查克拉凝聚为实质，是想要极为庞大的查克拉量的，能爆发这么浓郁的查克拉，已经远远超越了影级的水平。
难怪纲手会让夜羽接管暗部。
之前还以为夜羽走了纲手的关系进来的，现在看来，是纲手真心将暗部交给他的。
压制所有人之后，夜羽淡淡说道“你们准备好，过几天有重要任务，这里的事情就交给大和队长处理了，没有什么重要的事情，不要来找我。”
说完，夜羽消失在了原地。
几人看着已经空无一人的地方，目光微凝“这不是瞬身术！”
他们没有感受到查克拉的波动。
大和看着几人惊恐的眼神，说道“没有什么奇怪的，夜羽队长精通飞雷神之术。”
这句话一出来，所有人都闭嘴了。
不敢再质疑夜羽的实力。
精通飞雷神之术的含金量是极高的。
当年四代就是凭借飞雷神之术打赢了第三次忍界大战。
夜羽精通飞雷神之术，加上刚才那浓郁恐怖的查克拉量，已经妥妥的影级强者了。
这种级别的强者当暗部的统领，不是他的荣幸，而是暗部的荣幸。
几人哪里还敢质疑夜羽啊。
生怕死得不够快。
几人对于夜羽都不是很了解，此刻不要了解夜羽，光是他刚才展现出来的实力，都已经让他们无脑支持夜羽担任暗部的统领了。
哪怕刚才一直在质疑夜羽的上忍，此刻心有余悸地说道“还好刚才没有动手，否则我肯定死定了。”
大和严肃说道“我之前就说过了，不要去质疑他。”
“你们真的以为他只是一个普普通通的火影护卫吗？”
“火影护卫确实实力不是特别强，但不代表哪个火影护卫的实力都不强。”
“夜羽的火影护卫可是三代火影和五代火影亲自选的，甚至他在12岁就被提拔为上忍了，你们真的当三代火影和五代火影糊涂了吗？”
“夜羽的实力要是不过关，怎么可能会有那么多的优待，怎么可能会有那么多违反常规的提拔。”
“而且你们该不会以为，夜羽真的没有什么战绩吧？”
“之前你们不是在好奇是谁抓到的卑留呼吗？”
“你们都去抓不过卑留呼，你们应该都知道他的实力。”
“但是那么强大的一个忍者，夜羽仅仅花了几分钟就把他抓回木叶村了。”
“夜羽的实力甚至比火影还要更加强大，之所以这三年他默默无闻，一直没有做出什么名扬忍界的事情来，那是因为他一直都待在火影身边。”
“而他击败的那些敌人也没有机会将他的名号传遍忍界，所以才导致他在忍界似乎默默无闻。”
“但是只要知道一点，强如宇智波佐助，都不是他的对手就知道他的厉害了。”
听着大和说着这些事迹。
几个上忍全都惊呆了。
他们确实没有想到夜羽的实力会那么恐怖。
尤其是抓捕卑留呼，原来卑留呼是夜羽抓捕的。
要知道，当初卑留呼出现的时候，纲手派出了很多暗部去调查抓捕他。
可是他们几个上忍才靠近须弥山就被他的几个手下击败了。
连和卑留呼都没有见到就被击败了。
他们很清楚卑留呼有多强大。
可是那么强大的人，居然都被夜羽抓回来了。
他们当初就很好奇，到底是谁抓的卑留呼，居然连名字都没有留下。
因为一直不知道是谁干的，所以他们一直以为是佐助干的。
因为只有佐助有那个实力。
可是现在想想也是，要是佐助干的的话，早就传遍忍界了。
村子高层怎么可能隐瞒。
而且夜羽还精通飞雷神之术，这可是四代火影的成名绝技。
夜羽的实力只怕已经达到四代火影的实力。
暗部的忍者最清楚四代火影有多强大。
因为当年四代火影担任过暗部的队长，他们也曾经和四代火影一起执行过任务。
所以在他们眼中，四代火影是历代火影最强大的忍者。
因为他精通飞雷神之术，就算打不赢，也绝对不可能输。
这时候一名上忍想起了什么，看着大和问道“大和，之前木叶村曾经出现过一个神秘人，使用过木遁压制佐助和鸣人的须佐能乎和九尾，那个人该不会是夜羽吧。”
因为夜羽刚才所表现出来的强大查克拉，让这个上忍猜测，那个人会不会就是夜羽。
因为大和说，连佐助都不是夜羽的对手。
那整个木叶村，似乎就只有夜羽才符合那个使用木遁镇压了佐助的人。
大和愣了一下。
随后点了点头说道“当然是他，难道是我吗？”
“嘶，还好刚才我们没有动手，否则的话，只怕死了也是白死。”
那种级别的忍者，已经拥有灭掉木叶村所有人的实力，他们居然觉得拥有那样实力的夜羽是通过走关系才获得暗部的指挥权的，真是可笑。

第336章 夜羽喜欢二位由木人？
夜羽并没有选择说服暗部的忍者去接纳他，而是直接使用武力镇压。
在暗部那些干脏活的忍者面前，只有最直白的武力才是最有效的沟通语言，和他们多说什么话都是浪费时间。
解决掉了暗部的事情之后，夜羽就出现在了火影办公室之中。
纲手和静音才刚回到这里，夜羽就先到了。
看着突然出现的夜羽，纲手皱了皱眉头“你这么快就解决了？”
夜羽笑道“暗部那些人还是挺好沟通的。”
纲手一脸怀疑地看着夜羽“你确定你解决了？”
“解决了啊，其实暗部的忍者只认实力，我只是释放了一部分查克拉，就让他们认可了，他们还挺不错的。”
纲手愣了一下，随后笑道“我倒是没有想到你会用这种办法，确实也是最有效的办法。”
纲手并没有责备夜羽为什么会用武力去压制暗部的忍者。
她很清楚，暗部那些杀人不眨眼的忍者，只认可绝对的武力。
而武力恰好就是夜羽最不缺的东西。
整个木叶村，有谁的武力比夜羽强吗？
就算佐助开启了永恒万花筒写轮眼都不是夜羽的对手。
现在没有谁知道夜羽到底有多强大。
连纲手都不知道。
坐在椅子上，纲手抽出了一封信。
递给夜羽，脸色有些凝重道“这是云隐村昨天发来的信。”
夜羽接过信，也没有丝毫犹豫就打开来看了。
看完之后，夜羽感叹道“没想到二位由木人会被抓，云隐村肯定气得跳脚了。”
二位由木人也是一名完美人柱力。
她能完美地控制体内的二尾又旅。
而且夜羽还和她有过一番交集，只是不太美好就是了。
纲手靠在椅子上，声音有些疲惫道“看来晓组织的长门只是明面上的首领，真正的首领另有其人。”
“只是那么强大的长门，居然只是别人的傀儡，那躲在暗中操纵的人，会有多强大呢？”
纲手很担忧。
隐藏在暗中的力量才是最让人紧张的。
因为并不知道是不是他的对手，会不会被他偷袭。
长门不就是趁着夜羽和佐助不在木叶村，袭击了木叶村。
要不是夜羽和佐助赶回来，只怕木叶村就要消失在历史之中了。
可是云隐村并没有夜羽和佐助这种实力的人。
所以面对晓组织的设计，二位由木人担心晓组织的忍者对村子造成破坏，就将他们吸引到村子外面。
结果和原著中一样，她被飞段给阴了。
云隐村之所以写信给木叶村，就是因为大蛇丸召唤了历代火影，将身处云雷峡修炼的奇拉比抓走了。
这一次真的是抓走了。
要是和原著中一样，晓组织派出的是佐助以及干柿鬼鲛，自然能逃掉。
可是晓组织派出的是大蛇丸。
大蛇丸自然不是奇拉比的对手，但是他召唤出来的初代火影，不费吹灰之力就把奇拉比给抓走了。
四代雷影暴怒，因为大蛇丸召唤的是初代火影，所以他写信给纲手希望她可以提供帮助。
毕竟涉及到初代火影，所以纲手不能无视云隐村的求援。
只是夜羽对于奇拉比并不关注，只看他认识的人。
夜羽看了看纲手，问道“云隐村两个人柱力都被抓走了，只怕雷影很愤怒啊。”
纲手想到四代雷影，漫不经心道“那个莽夫现在也知道村子里重要的人员被抓走是什么感受了。”
纲手可还记得当年云隐村和木叶村的恩怨。
她当然不想派人支援云隐村。
只是这一次有她爷爷的参与，确实让她有些不好做。
纲手抬起头看着夜羽“你似乎不是很关心奇拉比被抓走，倒是对二尾人柱力很关注，你认识她？”
纲手的眼神之中有些别的意味。
有些八卦的求知欲。
连一旁的静音都竖起耳朵听着。
这两个师徒可是对八卦很感兴趣的。
夜羽有些无奈“您可是火影，怎么老是像这种事情？”
纲手抱着双手，靠在椅子上，看着夜羽，不怀好意道“哦，真的有故事。”
夜羽的终身大事也是纲手一直很操心的事情。
夜羽的几个好朋友之中，佐助和小樱在一起了，鸣人也有了雏田。
就只有夜羽还是单身。
可是夜羽明明条件很好，各方面都极为优秀。
只要他愿意，放出风声，就算是那些不知道他有着极强实力的女孩子，恐怕光是看他的外貌，以及木叶第一医疗忍者的名号就排队从火影大楼到村子门口。
原本纲手想撮合夜羽和井野，可看夜羽似乎没有那个意思。
她很着急，毕竟夜羽已经17岁了，再过几个月就18岁了。
在这个世界，夜羽这种年纪，许多人甚至都已经结婚抱娃了。
可是夜羽还是单身。
而且他又不是找不到，可他完全没有这方面的想法。
纲手还是挺担心夜羽的，担心他会和宇智波斑一样，单身一辈子。
宇智波斑绝对是单身，否则他的妻子不可能从来没有出现过，甚至回忆一点都没有。
现在知道夜羽似乎对二位由木人有兴趣，虽然是云隐村的，甚至比夜羽大了12岁。
但那又怎样呢？
这些根本都不是什么问题。
现在二位由木人才29岁而已，而且长得还很漂亮，只要夜羽真的有想法，纲手甚至都能在这个时候直接去和四代雷影提亲。
可是夜羽看着两双盯着自己的八卦之眼，有些无奈“你们不用这么看着我，我和她也只是见过一面而已。”
夜羽不想多说什么。
只是他越是如此，纲手就越想知道。
“你很不对劲哦，之前你可不会这样。”
“明显有些慌张了。”
夜羽嘴角微抽。
“纲手大人，别脑补了，没有你想的那些故事。”
一旁的静音突然出声道“那就是真的有故事咯？”
连静音都难得地出声了，夜羽也是哭笑不得“就是见过一面而已，没有什么特别的。”
“而且我也不认识奇拉比，更加关注我认识的很正常吧？”
纲手看着夜羽笑了笑，眼神别有意味，弄得夜羽很无奈。
“真的没有什么事。”
他越说，纲手越肯定。
纲手是见过二位由木人的。
回忆了起来，然后点了点头道“嗯，是个不错的女孩子，虽然年纪比你大了点，但只要把她娶进来，我可以教她百豪之术，就算没有什么发展，但永葆青春还是可以的。”
“而且那女孩确实长得挺漂亮的，而且实力也不错，身材也很好，嗯！不错，不错。”

第337章 去云隐村
夜羽看着静音和纲手一脸八卦的样子，有些无奈。
不过他也知道再解释下去，只会让她们更加确定自己和二位由木人有什么关系。
“可是现在她被抓走了，被晓组织抓走，肯定要抽走她体内的尾兽，现在她估计早就死了。”
纲手想了想，抬起头看向夜羽“你还说你和她没有什么关系，你既然和她认识，不如这次你去云隐村救援吧？”
夜羽愣了一下。
“我去救援云隐村？”
纲手点了点头“虽然我们之前和云隐村确实有些矛盾，可现在确实已经解决了，而且大蛇丸那家伙将初代火影召唤出来，我们木叶确实有口说不清。”
“还有，我还是希望你可以救出二位由木人，那女孩子还挺不错的，要是你们之后有什么发展，我还是挺高兴的。”
夜羽没有说话。
纲手还以为夜羽默认了。
现在她更加确定，夜羽和二位由木人有关系了。
三年前两人就见过，夜羽原来喜欢年纪比他大的大姐姐。
谁知道三年前这两人发生了什么。
当然，纲手也没有想得太歪，毕竟三年前的夜羽才12岁而已。
而夜羽沉默是因为他不想解释，越解释纲手想得越歪。
只是他不知道，他不解释，纲手也想得很歪。
对于夜羽的终身大事，纲手是非常重视的，不过她并不在意夜羽是娶村里的人还是村外的人。
以夜羽如今的实力而言，村里还是村外的女孩子，都没有什么区别。
纲手只担心夜羽不喜欢女人，这才是她最担心的。
现在见到夜羽是喜欢女人的，那自然是非常好的事情。
纲手看着夜羽，说道“夜羽，现在我要交给你的一个S级任务，去协助云隐村，将他们的八尾人柱力以及二尾人柱力救出来。”
夜羽没有拒绝，对他而言，只是外出外快和公费旅游而已。
见夜羽答应了下来，没有丝毫犹豫，纲手更加确定，夜羽就是喜欢二位由木人了。
夜羽并不知道纲手的想法。
当然，他要是想知道，扩散一下感知就可以。
以他目前的实力，整个星球的生物，心中所想他都能清楚的知道。
不过这种事情夜羽不会去做，也不想去做。
隐私这种东西是非常私密的，他不想窥探别人的内心。
因为夜羽自己也不愿意别人窥探自己的内心。
拿了纲手签发的手令，夜羽就消失在了火影办公室。
夜羽消失之后，纲手靠在椅子上，笑着感叹道“没想到这小子喜欢的是这样的女人，难怪他对本夜田子和井野都没有什么兴趣。”
“二位由木人，不错，有点性格。”
纲手游历忍界的时候，见过二位由木人几次。
她觉得二位由木人长得很漂亮，身材也非常好，最重要的是，有一头飘逸的金发。
而且实力很不错，性格虽然有点冷淡，但从她见过的几次任务来看，二位由木人还是挺不错的。
纲手已经将二位由木人当做了夜羽的未来夫人来看待。
这个身份是非常重要的，丝毫不逊色于火影夫人，甚至因为夜羽的特殊性，还要更加重要。
也正是因为夜羽的实力强大，所以纲手并不介意他的未来妻子是否是木叶村的。
夜羽拿了纲手的手令之后，便出现在了云隐村的门口。
看着粗狂的村门，夜羽点了点头“果然和他们的性格一样，还真是有点豪放风。”
不过也能看得出来，云隐村很有钱，云隐村这几个字都是刷着金粉的。
五大忍村之中，木叶村并不是最富裕的。
论富裕程度，五大忍村之中，云隐村是最富裕的，而木叶村和岩隐村是同一水平的。
别看云隐村似乎有许多的莽夫，看似不会发展经济一样，但云隐村所在的雷之国是五大国之中最有钱的，给云隐村的经费自然是非常充足的。
夜羽的突然出现，引起了村口云隐村守卫忍者的警惕。
“你是谁，请说明你的身份。”
虽然对夜羽很警惕，但守卫大门的忍者并未对夜羽动手，要不是敌人，那岂不是误会了？
看着朝着自己走过来的几个壮汉，那小麦色的皮肤，充满着力量感的肌肉，夜羽这样的人站在他们面前，还真是有点白斩鸡的样子。
和他们相比，并不算非常白的夜羽都白得发光了。
夜羽将纲手签发的手令拿了出来，说道“火影派我来解决贵村的麻烦的。”
两名云隐村的忍者小心翼翼地看了一眼纲手签发的手令，瞪大了眼睛。
立刻抱歉道“不好意思，夜羽先生，我带您去见雷影大人。”
两个云隐村的忍者之所以这么恭敬，是因为他们亲眼见到千手柱间有多么恐怖。
整个云隐村当时全部的力量都上了，可在他们印象中一直非常强大的忍者，在初代火影面前，仿佛成了三岁小孩。
根本没有一战之力，还好初代火影的目标是抓走八尾和二位人柱力。
要是他真的想要毁灭云隐村，那个时候的云隐村根本没有人能挡得住。
他们这些后辈在那个时刻终于知道，那传说中的忍者之神有多么恐怖，无法想象，在数十年前，他们云隐村的先辈们是如何这样的忍者抗衡的。
在那一刻，他们无比感谢他们身为人类的缺点，那就是再强大的人类，寿命都是有限的。
那么强大的初代火影，也是在几十岁之后就死了，甚至死得比常人早一点。
让他们不必面对那么强大的忍者。
进入云隐村之后，夜羽便看到了，云隐村对面的几座大山被打碎了。
“那几座山应该就是当时的战斗波及到的吧？”
夜羽问道。
带着夜羽去见雷影的忍者看着那已经被削平的山峰，苦笑道“是啊，当时的战斗太激烈了，贵村的初代火影真的好强。”
回答夜羽的忍者说到初代火影的时候，眼中都带着敬畏。
千手柱间几天前给他们的印象实在太深刻了。
他们现在才意识到，忍者之神有多恐怖，不仅仅只是历史书上的几行字就可以形容得完的。

第338章 让云隐村震惊的初代火影
夜羽没有说话，心想“看来初代真的造成了很大的破坏啊，能让高傲的云隐村忍者说出这种话。”
夜羽没有再问什么，跟着带路的忍者来到雷影室。
当雷影室之中的四代雷影听到木叶派人来的时候，赶紧说道“让他进来。”
几天前的那一战让四代雷影很挫败，他第一次面对一个对手如此绝望。
自己的雷遁查克拉模式对对方完全没有任何伤害，可是对方的一拳打过来，那巨大的力量，甚至比纲手的力量还要大好几倍。
四代雷影是和纲手掰手腕的，他的力量是不如纲手的，这一点他很清楚。
纲手是四代雷影见过力气最大的忍者，可是初代的力气比纲手还要大好几倍，仅仅只是普通的拳头就可以把他一拳打飞。
最无奈的是，他的速度在初代火影面前讨不了半点好处。
雷影室的门被打开之后，雷影室之中的情况让夜羽有些意外。
看看雷影室之中，各个绑着绷带的众人，夜羽嘴角微抽“初代下手也太重了，都不给他们留一点面子吗？”
要是初代火影听到夜羽的内心话，肯定会觉得很冤枉。
他也不想啊，他都是死人了，自然不愿意给木叶招惹一个强敌。
可是在大蛇丸的封印术的控制之下，他根本就反抗不了。
好在大蛇丸的目标只是八尾和二尾，否则云隐村估计都要消失掉。
要是大蛇丸的目标是云隐村的话，云隐村的情况绝对不会比如今的木叶好多少，肯定会更惨，至少木叶村的人全都复活了。
云隐村要是被千手柱间来一次真数千手的话，整个云隐村的人会跟着云隐村一起消失在世间。
而雷影室之中的众人见到夜羽的时候，纷纷皱起了眉头。
只有一直冷着脸的萨姆伊见到夜羽的时候，一脸惊讶。
“居然是他，看来木叶村很重视这次的事情。”
雷影室聚集了云隐村的高层和一些上忍。
无一例外，他们每个人的身上都有绷带.
他们都参加了几天前的战斗。
结果自然非常不好，不然也不会每个人都绑着绷带。
就算是萨姆伊都有。
夜羽见到雷影室一群壮汉的目光紧盯着自己，面色平静，微笑道“在下景文夜羽，火影大人派我来处理贵村的事情。”
夜羽这话一说出来，四代雷影先站了起来说道“纲手怎么会派出你，你知不知道这次事件的严重性？”
四代雷影觉得纲手肯定在忽悠他。
因为纲手有前科，四代雷影觉得纲手派夜羽这样一个年轻人过来，肯定不重视这次的事件。
夜羽也没有解释，他的外表确实很容易让人误会。
太年轻了，而且因为长得很好看的原因，导致很多人不是很相信他会有强大的实力。
就在这时，一直没有说话的萨姆伊站出来给夜羽说话道“雷影大人，这位大人正是上次解决了鬼之国魔物的木叶忍者。”
听到萨姆依这话，原本还很愤怒的四代雷影平息了自己的怒火。
看着夜羽笑了笑道“哈哈哈，别介意啊，我还以为纲手那娘们又忽悠我呢。”
看着此刻一脸憨厚的四代雷影，脸色转变之快，丝毫不比任何政治老手慢。
“果然能坐上那个位置的，就算一开始没有能力，之后耳濡目染也早该掌握了相应的技能了。”
变脸绝对是一个政客最基础的技能。
哪怕四代雷影这种看似莽夫的人，能当那么久的雷影，要是没有相应的技能也不可能。
更别说，云隐村在他手中发展得非常好，此时已经是忍界第一忍村了，从整体的军事和经济上来看。
雷影室的其他人也有些震惊地看着夜羽。
夜羽看起来太年轻了，看起来不像是拥有那么强实力的样子。
原本四代雷影和几人都以为木叶村会派来佐助。
佐助在忍界有着赫赫威名，已经是忍界公认的第一强者。
没有想到会派出夜羽。
不过既然萨姆伊说夜羽是解决了鬼之国魔物的人，应该实力也挺强的。
四代雷影走了过来，将夜羽迎了进去。
坐在沙发上，四代雷影看着夜羽问道“你应该看过我发给纲手的信件了吧？”
夜羽点了点头。
四代雷影心中稍微安心了一点。
倒不是因为他以为夜羽知道了这次他要面对的对手有多强，而是夜羽能看纲手的信件，说明他是纲手信任的人，而不是随便派来的普通忍者。
能被纲手信任的忍者，实力不会弱到哪里去。
萨姆伊站在夜羽身后，看着夜羽面对四代雷影也面色平静，很是钦佩。
四代雷影的压迫感是很足的，哪怕是她这样性格的人站在他面前都有下意识地心生胆怯，可夜羽却没有半点这种感觉。
而雷影室里的其他忍者也纷纷站在四代雷影身后和夜羽身后。
他们都想知道，夜羽要怎么救回奇拉比和二位由木人。
四代雷影接着说道“大蛇丸加入了晓组织，他们的目标是尾兽。”
“大蛇丸使用了传说中秽土转生的忍术，将初代火影给复活了，说来也惭愧，我们云隐村这么多的人，都没有打败一个初代火影。”
夜羽平静地听完四代雷影的讲述。
最后，四代雷影说道“你有办法救出奇拉比和二尾由木人吗？”
这是四代雷影最想知道的。
当然，他也没有想过要让夜羽杀进去，毕竟夜羽的实力再强大，四代雷影也不认为他有击败初代火影的实力。
初代火影的实力，几天前他们就尝试过了。
过于强大了，根本就不是人类该有的力量。
称他为忍者之神，没有半点夸张。
夜羽想了想说道“秽土转生吗？这个忍术需要解决掉施术者才行。”
当然，夜羽自己也可以解开，只是他不想让他们知道。
四代雷影无奈说道“我们也有过这样的猜测，可是大蛇丸根本就不在现场，我估计他应该在附近操纵这一切，要不是大蛇丸借助初代火影的口说出施术者是他，我们还不知道呢。”

第339章 夜羽和佐助不允许同时离开村子
夜羽看着四代雷影问道“不知道雷影大人有没有在比先生和由木人身上施加什么可以追踪的忍术？”
四代雷影想了想说道“我们云隐村有可以探测周围1000公里之内，拥有大量查克拉的生命体的装置，使用那个装置，我们应该是可以找得到他们两人的位置的。”
“晓组织不可能几天之内把他们转移到1000公里之外吧？”
“更何况，当时比和由木人的状态不是很好，他们要趁着他们还活着，抽取他们体内的尾兽查克拉，肯定不会走远。”
别看四代雷影外表和莽夫似的，但确实挺有脑子的。
而且云隐村也不愧是五大忍村最富裕的忍村，这种离谱的装置都有。
木叶村要不是天才辈出，还真没资格碰瓷云隐村。
木叶村真的只是靠几个非常强的天才撑着，整体实力和云隐村相差甚远。
不过显然，木叶村是非常幸运的，天才确实大量出生在木叶村。
夜羽说道“那还请雷影大人将他们的位置找出来，我来想办法将他们救出来。”
“而且得快，相比比先生和由木人的情况不是很好。”
四代雷影虽然对夜羽这话有些质疑，毕竟夜羽能想什么办法？
难道是找到他们之后，夜羽出手把奇拉比和二位由木人救回来吗？
夜羽有那个实力吗？
大蛇丸可是能召唤初代火影，而且还只是初代火影，要是他再召唤出其他火影呢？
比如四代火影，四代雷影可是和四代火影交过手的，对他的可怕也有所感受。
不过夜羽也说得没错，现在没有时间去质疑这些了，他只能相信纲手派来的人。
纲手应该不会随便派出一个忍者来丢脸。
这是四代雷影的想法。
所以四代雷影便安排几个感知类的忍者去启动探测装置。
夜羽则是坐在雷影室休息。
看着夜羽一脸平静，并没有丝毫紧张的模样，四代雷影心中想着，夜羽到底是装的还是真的有把握。
现在他似乎也只能相信夜羽了。
夜羽甚至还有心情喝了杯茶。
不过很快，四代雷影就意识到一个问题。
他看着夜羽“夜羽，你似乎和由木人很熟的样子？”
刚才夜羽对奇拉比使用了尊称，可是叫二位由木人的时候却直接叫由木人。
他们不是没有见过吗？
而且二位由木人的年纪也比夜羽大才对。
怎么夜羽直呼她的名字？
夜羽愣了一下，随后说道“几年前有幸见过一面。”
只是夜羽才说完，站在夜羽身后的萨姆伊想到了什么。
脸色瞬间一红。
“这个混蛋，怎么还有脸提。”
虽然当时夜羽还很年轻，甚至算是小孩，但现在夜羽已经17岁，在这个世界16岁就已经成人了，在夜羽这个年纪许多人都已经成家立业了。
萨姆伊一想到三年前和夜羽的经历，就很觉得很羞耻。
好死不死的四代雷影还一直问。
四代雷影好奇地看着夜羽“哦，你之前还见过由木人？是在任务之中吗？”
夜羽平静道“应该是在任务之中吧，当时萨姆伊小姐也在。”
四代雷影抬起头看向萨姆伊。
萨姆伊尴尬地点了点头“四年前，我和由木人刚结束任务，在路过火之国的时候见过夜羽。”
四代雷影看着萨姆伊的神情，就知道其中必有隐情。
“似乎你们的关系还不错。”
萨姆伊还没有说话，夜羽就说道“一面之缘而已。”
萨姆伊听到夜羽这话，瞪了他一眼。
因为夜羽这话让她感觉有些歧义。
什么叫做一面之缘？
是看过她们身子的一面之缘吗？
不过这种事情萨姆伊自然是不可能说出来的。
四代雷影也不想追问，靠在沙发上说道“找到奇拉比和由木人的位置之后，不知道你打算使用什么办法救出他们，初代火影真的很强，想必你最清楚吧，那可是你们木叶村的初代火影。”
夜羽点了点头“我知道，毕竟那是被称作忍者之神的传说忍者。”
四代雷影感叹道“是啊，之前我其实不太相信一个人能被称作神，可真正见过之后，他被称作忍者之神，真是名副其实。”
“对了，你们木叶的四代火影也很强大，你应该也知道吧？”
夜羽点了点头。
“曾经我和他交过手，他是忍界唯一一个在速度上超越我的忍者，非常强大。”
夜羽没有说话。
但是萨姆伊却说道“雷影大人，夜羽会飞雷神之术的。”
刚才还在回忆的四代雷影愣了一下。
随后反应过来“对了，我都忘了，萨姆伊和我说过，你确实也会飞雷神之术。”
“既然鬼之国的魔物你都能解决，想必你确实有能力把奇拉比和由木人救出来吧？”
因为被初代火影给打自闭了，四代雷影没有了之前的张狂。
他见识到了他和真正的强者的差距。
现在他只想要救出自己的兄弟和由木人。
再晚一点的话，四代雷影怕他们被抽出尾兽之后，就死了。
几人闲聊了一会，一名忍者走了进来，说道“雷影大人，探测到了。”
其实他们之前就可以探测到奇拉比和二位由木人的位置。
只是那没有什么意义，他们全村的高手一起上都不是初代火影的对手，知道他们两人的位置又能怎样？
去救人无异于去送死。
本来四代雷影想的是，和木叶求援，让木叶派出佐助增援，以佐助的实力，比他们更有可能救回奇拉比和由木人。
从这里就能看得出来，佐助在忍界的地位了。
哪怕高傲如四代雷影，也不得不承认他的实力。
哪怕是向木叶求援，他都想要得到佐助的支援。
只是纲手派出夜羽，四代雷影还不是很相信夜羽的实力。
尽管知道夜羽解决了鬼之国的魔物，会飞雷神之术，但也仅此而已。
他要面对的对手可是初代火影，那可是忍者之神，在四代雷影看来，佐助可比夜羽的胜算高多了。
此时佐助的实力却似已经在千手柱间之上了。
只是因为佩恩袭击村子的影响，纲手做出了一个决定，夜羽和佐助不允许同时离开村子。
夜羽出村子的时候，佐助必须要在村子留守。
佩恩袭击村子，对木叶的影响实在太大了。
木叶村从来没有遇到过那么恐怖的灾难，要不是最后长门被说服，使用轮回天生复活了木叶村的人，现在木叶村已经消失了。
而且虽然村子的人复活了，但村子也变成了一片废墟。
所以不管是纲手还是两个火影顾问，都不希望夜羽和佐助同时离开村子。

第340章 大蛇丸的恐惧
夜羽和佐助自然都没有什么意见。
尤其是夜羽，变得越来越强大之后，只要他想，对于整个星球他都能了如指掌。
这次的任务是涉及到了他认识的人，还有就是他想去云隐村一趟。
四代雷影将探测到的坐标给夜羽之后，夜羽便消失在雷影室了。
四代雷影看着已经空无一人，感叹道“这家伙真的会飞雷神之术，完全感受不到他的查克拉波动，绝对是空间忍术无疑。”
“看来木叶村隐藏了许多高手啊。”
“一个宇智波佐助就能压得整个忍界喘不过气来，要是这个夜羽的实力能比得上宇智波佐助，那木叶村真的是强大到没有办法撼动的地步了。”
四代雷影之前很高傲，可是之前那一战把他的高傲全都打没了。
初代火影实在过于强大了，强大到了他已经绝望的地步。
可是一想到佐助有可能能击败初代火影，就算无法击败，也是能接近他。
要是夜羽也可以做到的话，那就真的很绝望了。
不过现在最要紧的还是把奇拉比和二位由木人救回来，此刻他倒是希望夜羽很强大，强大到超越初代火影的地步。
只是他也觉得希望很渺茫。
而夜羽从雷影室离开之后。
下一刻他出现在了一个山洞之中。
夜羽当然可以不需要云隐村提供坐标就可以发现奇拉比和二位由木人被晓组织藏在哪里。
但他是去完成任务的，不是去行侠仗义的，他需要让四代雷影，让云隐村知道，他们求助木叶的事情，木叶村已经办好了。
云隐村欠了木叶村一个人情，尽管大蛇丸是木叶村的叛忍，他召唤出来的初代火影也是木叶村的人。
但木叶村完全有理由拒绝这次求援，大蛇丸是木叶村的叛忍，但都已经叛忍了，他的事情自然已经和木叶村无关了。
至于秽土转生出初代火影，那就更加和木叶村无关了。
那是大蛇丸的本事，又不是木叶村秽土转生的初代火影。
纲手就算拒绝云隐村的求援也是合情合理，云隐村也说不出什么来。
夜羽一出现。
看着躺在地上的奇拉比和二位由木人。
以及站在外道魔像的几根手指上的忍者。
这是夜羽第一次在他们的面前露面。
所以其中许多人并不认识夜羽。
比如被秽土转生出来的宇智波鼬，被秽土转生出来的干柿鬼鲛，被秽土转生出来的飞段，还有被秽土转生出来的角都，迪达拉等等。
此时都冷着眼看着夜羽。
倒是大蛇丸此刻看着夜羽一脸惊恐。
“你，你，你这个家伙怎么会找到这里的？”
大蛇丸很是害怕，其他人不知道夜羽的厉害，他可是太知道了。
连四个火影都不是夜羽的对手，这里所有人，加上已经拿了长门轮回眼的宇智波带土都不可能是夜羽的对手。
夜羽一出现，见到这么多的秽土转生体，笑了笑“呵，大蛇丸，你们这是标本开会吗？秽土转生这么多人。”
大蛇丸指着夜羽“你到底想要怎么样，夜羽，你难道就不能放过我吗？我已经没有去招惹过你了。”
众人一脸震惊地看着大蛇丸。
这家伙到底是谁啊？
怎么会让大蛇丸说出这种话来。
以他们对大蛇丸的了解，他是绝对不会说出这种话的。
更别说如今他掌握了秽土转生之术，可以召唤无数强者。
哪怕是此时的宇智波带土，都不敢轻视大蛇丸。
可是大蛇丸居然对一个小鬼说出这么胆怯的话来。
大蛇丸不管其他人的目光，其他人是不知道夜羽的厉害，自己可是很清楚。
他可不想再复活一次。
每复活一次，他的灵魂力量都会虚弱一分，再复活几次，他的灵魂力量就会弱得连转生都很困难了。
更别说他知道夜羽有彻底杀死他的办法，夜羽没有用过，也没有说过，但大蛇丸有这样的预感。
没有夜羽的话，此时的他就可以永生，而且利用秽土转生之术，加上带土给的控制强者的封印术，他就是无敌的。
但有夜羽在，一切都成了虚无。
夜羽没有搭理大蛇丸，缓缓走向躺在地上，浑身是血的两人。
见到夜羽没有搭理自己等人，宇智波带土皱了皱眉头。
“小子，问你呢，你是谁，怎么会出现在这里？”
夜羽还是没有说话，走到二位由木人面前，蹲下来，看着她沾着鲜血的脸。
“还好还活着。”
宇智波带土见夜羽再次无视了自己，怒了“小子，你是不是找死？”
“这里可不是你玩乐的地方。”
因为大蛇丸的反常反应，所以宇智波带土并没有一开始就动手。
夜羽还是没有搭理宇智波带土，他可以立刻让二位由木人恢复如常。
只是他不希望在这些人面前展示出来。
至于旁边的奇拉比，夜羽和他不熟，等会一起带走就是。
“高傲的猫，没有想到会如此狼狈，别说悲情的猫看着确实别有一番美感。”
虽然此刻的二位由木人挺狼狈的，脸上沾着鲜血，可是有一种破碎的美感。
夜羽如此无视几人，让宇智波带土也顾不上猜测夜羽身份了。
怒道“拿下他！”
宇智波带土的命令，除了大蛇丸和宇智波鼬之外，都遵守了。
大蛇丸看着宇智波带土，像是看白痴一样“首领，你别冲动，那家伙强得离谱，我们不是他的对手的。”
宇智波鼬没有动手，则是因为夜羽是木叶村的忍者，可是他又没有见过夜羽。
看夜羽的样子似乎实力很强，还是佐助那一辈的，也许和佐助是朋友。
没有大蛇丸的命令，他可以不动手。
此时他是被大蛇丸秽土转生出来的。
被秽土转生出来的干柿鬼鲛，角都，迪达拉毫不犹豫对夜羽出手。
他们都是被佐助干掉的，角都是被夜羽干掉的，但他并不知道，他还以为自己是被佐助干掉的。
所以他们对于夜羽并没有什么畏惧，甚至从刚才开始，就对他的无视很不满。
只是三人才刚靠近夜羽，还没有来得及释放忍术，就被一股恐怖的查克拉给轰成了渣渣。
是真的轰得碎成了渣渣。
“轰隆隆”
恐怖的查克拉瞬间镇住了这个山洞的所有人。
哪怕是此时已经夺走了长门轮回眼的宇智波带土，都一脸震惊地看着夜羽。

第341章 夜羽的震慑
夜羽一脸平静地看着躺在地上的二位由木人，手一挥，原本已经奄奄一息的二位由木人瞬间恢复了过来。
她缓缓睁开眼睛，一睁开眼睛便看到了对着自己微笑的夜羽。
一时间没有认出夜羽的二位由木人立刻暴起，体内的尾兽查克拉瞬间疯狂涌出。
只是夜羽伸手拍了拍她的肩膀，原本疯狂涌出的二尾查克拉瞬间消散。
二位由木人发现，自己根本无法调动体内的二尾查克拉了。
这恐怖的情况让二位由木人有一瞬间愣了一下。
夜羽笑道“别紧张，是四代雷影让我来救你的。”
听到这话，虽然二位由木人不太相信，可是眼前这人实在非常恐怖，居然瞬间就将她体内的二尾查克拉给封印了。
不过就在这时，二位由木人体内的二尾立刻在意识空间之中和她说道“由木人，不要反抗他，他真的是来救你的，你忘了，你之前快死了，是他救的你。”
二尾在体内将外面的事情看得很清楚，它最清楚夜羽有多么恐怖。
仅仅只是手一挥就让二位由木人恢复过来，就算是六道仙人都不具备这么离谱的能力。
不过可以看得出来，夜羽并不是敌人。
而刚才干柿鬼鲛他们攻击夜羽居然被夜羽爆发出来的查克拉轰成了渣渣，将宇智波带土，大蛇丸以及宇智波鼬震惊得无以复加。
大蛇丸嘶哑着说道“这个家伙，还是这么恐怖。”
这句话让宇智波鼬知道，大蛇丸认识夜羽。
宇智波带土也听到了大蛇丸的自言自语，冷声问道“大蛇丸，那家伙到底是谁，你是不是认识他？”
大蛇丸阴恻恻地说道“呵呵呵，一个可以将我们所有人都杀死的人。”
大蛇丸说完，宇智波带土和宇智波鼬都满脸震惊。
因为他们不敢相信大蛇丸会说出这种话。
他们当然不会以为大蛇丸在说大话，大蛇丸对于他们两人的实力了解得很清楚。
哪怕最神秘的宇智波带土，大蛇丸也有一些了解。
下方的夜羽站了起来，看了一眼另外一边的奇拉比，下一刻，奇拉比身上出现了一道金色光芒。
不到一秒钟的时间，他就睁开了眼睛。
身上的伤瞬间愈合。
这恐怖的一幕再一次让大蛇丸三人震惊。
“真是个恐怖的家伙。”
大蛇丸都无比震惊，他之前只是以为夜羽的实力强大，没有想到他的医疗忍术也如此恐怖。
仅仅只是看了一眼，就能让人恢复如初。
奇拉比睁开眼睛之后，看了看四周，发现自己身处一个黑暗的洞中。
立刻站了起来，只是当他看到夜羽的时候，还以为是来捕捉他的晓组织成员。
就在他想要对夜羽动手的时候，他体内的八尾立刻制止了他“比，别找死，是这家伙救了你。”
八尾吓了一大跳，刚才它在奇拉比体内可是看得清清楚楚，几个想要攻击夜羽的晓组织成员瞬间被打成了灰烬。
而那仅仅只是夜羽身上爆发出来的查克拉而已，他甚至都没有出手。
可想而知夜羽的实力有多么恐怖。
更加恐怖的是，夜羽仅仅只是看了奇拉比一眼，他就从奄奄一息之中，完全恢复了。
这种能力，八尾从来没有见过，哪怕是六道仙人都绝对不可能做得到这种事情。
奇拉比停下了脚步，看着夜羽手臂上的木叶护额，皱了皱眉头“木叶村的忍者？之前和我们交手的也是木叶村的初代火影。”
八尾说道“他应该比初代火影还要更强，只是从来没有听说木叶村还有这样一尊强者，难道他就是宇智波佐助吗？”
八尾在奇拉比体内，也是听说过宇智波佐助的。
佐助在忍界的名气极大。
奇拉比点了点头“有可能。”
“应该是大哥和木叶村求援，毕竟我们是被初代火影击败的。”
而宇智波带土看着夜羽，他当然知道夜羽不是佐助。
可正是因为他根本不知道夜羽是什么来头，也不知道木叶村怎么会有这样一个强者，才会这么震惊。
也就是说木叶村隐藏了一个实力可能比佐助更强大的忍者。
既然能隐藏一个，是不是还会有第二个？
宇智波带土心中有些担忧。
“大蛇丸，他到底是谁，不要藏着掖着了，你肯定有他的情报吧？”
宇智波带土有些紧张，哪怕此时他已经装上了轮回眼，依然还是觉得压力巨大。
哪怕夜羽从来没有出过手，但刚才仅凭爆发出来的查克拉就可以将干柿鬼鲛，迪达拉，飞段和角都轰成了渣渣，他就绝对做不到。
这个人的实力可能比自己要强大许多。
大蛇丸看着夜羽，面色凝重“景文夜羽，木叶村第五代火影的护卫，木叶村现在最强大的忍者。”
大蛇丸说完，所有人都一脸不可思议。
“木叶村最强大的忍者？木叶村最强大的忍者不是宇智波佐助吗？”
宇智波带土疑惑问道。
大蛇丸冷笑道“佐助是明面上木叶村最强大的忍者，但是强大的佐助，只怕在他面前如同日月的区别。”
宇智波鼬看着夜羽，有些不敢相信，他居然都不知道夜羽的存在。
宇智波带土则是一脸凝重“为什么如此强大的忍者，我都从来不知道他的存在？”
大蛇丸有些无奈，苦笑道“因为木叶村已经有一个最强者了。”
大蛇丸的话，让众人想起了佐助。
是啊，木叶村已经有了一个佐助，再强大的敌人，佐助出手就能全部解决掉。
需要用到夜羽吗？
大蛇丸还有一句话没说，那就是夜羽出手的很多次，都是靠殴打他这个老年人积累的战绩。
大蛇丸觉得夜羽也许是自己这辈子遇到的天敌。
明明他觉得自己已经无敌的时候，出现一个夜羽，哪怕他现在能召唤出四个火影，甚至召唤出历代五大忍村的影，只怕都对夜羽不构成什么威胁。
要是没有夜羽的话，他就靠秽土转生，以及宇智波带土给他的封印术，他就能称霸忍界。
可有了夜羽之后，这一切都成了笑话。
他做什么都得考虑到夜羽的影响，小心翼翼地避开木叶村，避开火之国。
生怕惊动了夜羽，只要夜羽出手，那他计划得再周密，都会被破坏。

第342章 宇智波带土要暴露了？
宇智波带土皱了皱眉头“你赶紧召唤出四个火影吧，这种局面不召唤他们四位，不好处理。”
只是大蛇丸冷声说道“没有什么意义。”
这话让宇智波带土很不满“什么意思，什么叫做没有什么意义？”
大蛇丸说道“就是召唤出来也没有什么用，他一个人就可以压制掉四个火影在这家伙面前，召唤出再多的强者，也不过是无用功罢了。”
宇智波带土怒道“你怎么知道的，我给你的封印术可不是让你违背我的命令的。”
大蛇丸没有搭理宇智波带土，平静说道“因为我曾经召唤出来过四个火影，没有什么意义，他一个人就全部压制了，现在明白了吗？”
这句话，让所有人都呆住了，纷纷看着夜羽，他们不敢相信，毕竟在他们眼中，仅仅只是一个初代火影就已经非常强大了。
更何况是四个火影一起召唤出来，只怕是将五大忍村都毁灭掉都没有什么问题。
可大蛇丸居然说夜羽一个人就可以压制四个火影。
这家伙真的是人类吗？
初代火影就已经让他们觉得完全不像人类该有的力量了，夜羽居然可以压制得住初代火影。
哪怕是被抓到这里来的二位由木人和奇拉比两人，此刻看着夜羽都一脸震惊。
他们没有想到，夜羽居然如此强悍。
二位由木人可能不知道初代火影有多强大，但是奇拉比可是相当清楚，他就是被大蛇丸秽土转生出来的初代火影几招就制服的。
连逃跑的技能都没有来得及用就被打晕了。
可是这样的初代火影居然会被夜羽给压制。
那夜羽到底有多强大呢？
夜羽看了看站在外道魔像的宇智波带土，宇智波鼬，以及大蛇丸，他并没有打算将三人干掉的打算。
不过就这样回去，似乎也不太合适。
“大蛇丸，没有想到你居然和他们混在了一起，是因为什么原因呢？”
夜羽调侃道。
虽然夜羽在调侃，但大蛇丸却压力巨大，在夜羽的面前，他所有的逃生手段仿佛都是笑话。
只要夜羽想的话，他相信，夜羽不费吹灰之力就可以让他死。
而且是无法复活的那种。
大蛇丸说话都颤抖了“夜羽，你不可能理解还有比你更加强大的力量的，你难道觉得世间已经再也没有你的对手了吗？”
夜羽没有说话，只是平静地看着他。
大蛇丸还以为夜羽听进去了，继续说道“这个世界还存在一种可以创造和毁灭这个世界的力量，那是你无法理解的力量，你的力量如此强大，我想知道，那超越你的力量，是多么强大。”
大蛇丸的话让奇拉比皱了皱眉头“他都能压制初代火影了，还不够强大吗？居然还有比他更加强大的人？”
八尾没有说话，但它觉得，六道仙人，不，大筒木辉夜一定比夜羽更加强大。
那可是查克拉始祖。
而大蛇丸所说的，就是宇智波带土和他说的，无限月读的力量。
在大蛇丸看来，无限月读应该可以击败夜羽。
可是他自己都不是很自信，他无法想象，这世间还有能够击败夜羽的力量。
可是他希望有。
因为夜羽的力量压得他喘不过气来。
这个世界上必须有一股力量能压制得住夜羽。
他仿佛是这个世界的漏洞一般，太过恐怖了。
只要有他存在，自己研究的那些长生之术，都没有什么意义，因为都会被夜羽给破坏掉。
大蛇丸并不是听信了宇智波带土所说的建立一个梦中世界这种鬼话而加入的晓组织，而是希望那传说中的力量能够制衡夜羽，哪怕杀不死他，也要能压制得住他。
夜羽听完大蛇丸的话，笑了笑道“超越我的力量吗？”
“看来我给你造成的影响很大啊，这个世界确实存在超越我力量的人，只可凭你们只怕是永远没有机会找得到。”
听到这话，宇智波带土最先说话“你是不是过于狂妄了？就算能压制得住初代火影，难道你就觉得自己无敌了吗？”
“别忘了，当年初代火影还活着的时候，就存在一名忍者能和他平分秋色。”
夜羽看着宇智波带土，笑道“你是想说那个人就是你是吗？自称是宇智波斑的家伙。”
夜羽的目光让宇智波带土瞬间呼吸一滞，仿佛夜羽能一眼看穿他的伪装。
大蛇丸看向宇智波带土，宇智波鼬也是一样。
其实他们也怀疑过宇智波带土不是宇智波斑。
宇智波带土冷声道“看来你对于宇智波斑还有一点了解。”
夜羽笑道“当然了解，毕竟你们宇智波一族的历史我了解过。”
“不过很可惜，你并不是宇智波斑。”
“虽然我没有写轮眼，但凭借你的这等拙劣地伪装，可骗不了我。”
夜羽这话，顿时让宇智波鼬和大蛇丸心道果然如此。
他们本来就怀疑过宇智波带土，只是之前他们不想说而已。
宇智波带土被拆穿了之后，气急败坏道“你凭什么否认我的身份？”
夜羽笑道“因为我也精通秽土转生之术，甚至现在我能直接将宇智波斑秽土转生出来，要不要我召唤出来呢？”
夜羽的微笑让宇智波带土压力巨大，他有一种感觉，夜羽是真的可以做到。
大蛇丸则是皱了皱眉头“这家伙的秽土转生之术难道已经可以和我相比了吗？”
“也对，在三年前，他就可以解开秽土转生，这种水平到现在我也没有做到。”
宇智波带土没有再说话，夜羽笑道“真是没意思，我就吓唬一下你就全部露馅了，就你这种心理素质，和别人装什么宇智波斑啊。”
“你当玩过家家呢？”
“大蛇丸，你也是真是越活越回去了，居然和这样的家伙合作，你祈祷你别被他给坑了吧。”
大蛇丸皱着眉头，没有反驳夜羽的话。
夜羽摇了摇头“以后你要做什么的时候，不要让木叶的忍者去做，否则会给我们村子带来很大的麻烦的，大蛇丸希望你记住我的话。”
说完，夜羽便和二位由木人还有奇拉比消失在了山洞之中。

第343章 二位由木人的邀请
夜羽离开之后，山洞中的巨大的压迫感才消失。
宇智波带土心中很是庆幸，还好夜羽没有点破他的身份，不知道他知不知道自己的身份，宇智波带土有一种感觉，那就是夜羽知道他的真实身份，只是他不知道因为什么原因不想说。
大蛇丸看了看宇智波带土，心中已经对宇智波带土所说的那传说中的力量没有多少期待了。
宇智波带土拥有轮回眼都是这种表现，在夜羽面前甚至都生不出半点反抗之心。
那虚无缥缈的传说中的力量，能有多少把握能压制得住夜羽呢？
宇智波鼬则是好奇，夜羽在木叶和佐助是什么关系。
另外一边，夜羽将奇拉比和二位由木人带回了云隐村。
而且是带到了四代雷影的办公室。
正站在落地窗前思考的四代雷影突然感觉到了什么。
转过身看去。
“比？由木人，你们，你们怎么这么快就回来了？”
四代雷影都惊呆了，出现在这里的人居然是他一直担心的弟弟。
奇拉比和二位由木人也一脸懵。
刚才他们还在山洞里，怎么突然出现在了四代雷影的办公室了。
奇拉比和二位由木人看向夜羽的目光满是震惊。
能做到这种事情的人，似乎就是神秘的夜羽。
四代雷影走过来，笑道“哈哈哈，比你没有事真是太好了。”
不管奇拉比是怎么被救出来的，四代雷影都很高兴。
因为砂隐村的我爱罗的原因，四代雷影还以为奇拉比会被晓组织抽走体内的八尾。
对于夜羽的实力，他其实不是很信任，虽然之前萨姆伊说了许多夜羽的实力。
但没有亲眼所见，还是无法相信。
至于现在，不管夜羽的实力如何，奇拉比被救了回来是事实。
奇拉比看着夜羽说道“夜羽小子，你是怎么把我们两个同时带到这里的？”
二位由木人也好奇地看着夜羽。
连走过来搭话的四代雷影都被晾在一边。
四代雷影这时候替夜羽解释道“他会飞雷神之术。”
奇拉比这才恍然大悟“原来如此，你居然会四代火影的飞雷神之术。”
而二位由木人虽然没有和四代火影交过手，但是她知道四代火影的信息。
毕竟是闻名忍界的黄色闪光，而且还和四代雷影和奇拉比交过手，在云隐村肯定会被大书特书。
四代雷影看着夜羽“夜羽，你居然将他们救出来了，看来我之前低估了你的实力。”
夜羽摆了摆手道“四代雷影客气，毕竟此事和我们木叶有关系。”
奇拉比说道“大哥，你是不知道，夜羽小子一出现，就瞬间将我和由木人的伤给治好了，而且把大蛇丸和晓组织的首领给吓得不轻，让他们不敢对他出手。”
“而且大蛇丸说，夜羽之前和初代火影交过手，还压制了他，真是不可思议。”
因为在山洞之中，奇拉比全程都听到夜羽和宇智波带土以及大蛇丸的对话，所以对于夜羽的实力很是好奇。
但无论如何，既然夜羽将大蛇丸吓成那个样子，看来大蛇丸所说的没有错。
夜羽真的能压制初代火影，似乎还不止是初代火影，四个火影都不是夜羽的对手。
一个初代火影，他都已经无比绝望了，无法想象四个火影同时出手，云隐村还能不能保得住。
似乎只需要一个初代火影就可以摧毁云隐村了。
哪里还需要四个火影呢？
这就更加恐怖了。
四代雷影看着夜羽“夜羽，既然你实力如此强大，为什么之前从来没有听说过你的名字，以你的实力，应该比宇智波佐助还要更强吧？”
“可是忍界闻名的人却是宇智波佐助，要不是上次你解决掉了鬼之国的魔物，我甚至都对你没有什么印象。”
夜羽只是说道“因为我是火影的护卫，所以平时不怎么出去执行任务。”
四代雷影感叹道“纲手那家伙将你这么强大的人留在木叶，真是可惜了。”
四代雷影在想，要是自己的护卫的实力和夜羽这么强就好了。
初代火影的强大，让他知道了人类和神的区别，可是夜羽能压制初代，那夜羽岂不是也具备那神一般的力量吗？
不敢相信，如今的木叶已经强大到了这种程度。
原本他之前还觉得，木叶村出现了一个宇智波佐助是天降大气运让木叶村给接住了。
宇智波佐助的实力就算四代雷影没有和他交过手也猜测得差不多，绝对比他强得多。
尤其是传说中万花筒写轮眼的力量，传说中，宇智波斑就拥有万花筒写轮眼，那是可以和木遁媲美的力量。
只是在亲身感受过木遁的强大力量之后，四代雷影觉得，应该是假的，万花筒写轮眼的力量应该是没有木遁那么强大的。
可是夜羽没有什么血继限界，居然能够压制掌握木遁的初代火影，四代雷影其实一直想知道，夜羽到底是怎么做到的。
之后夜羽和四代雷影以及奇拉比交谈了几句之后，就打算离开。
一直没有说话的二位由木人突然说道“夜羽，你救了我，我想谢谢你，我请你吃饭怎么样？”
夜羽愣了一下。
不知道二位由木人是什么意思。
不过既然能白吃一顿饭，还是美女邀请，自己又没事的情况下，夜羽怎么可能会拒绝。
微笑道“别那么客气，不过我确实也想尝一尝云隐村的美食。”
四代雷影和奇拉比看了看两人，眼睛里露出一种莫名的意味。
四代雷影笑道“确实该好好感谢一下夜羽，不过我还有许多事情要处理，否则我肯定会设宴款待你的，就由由木人替我招待你吧。”
奇拉比也点了点头“我还得去和弟子报平安，由木人，好好招待夜羽，他可是我们的救命恩人。”
二位由木人知道四代雷影和奇拉比为什么会这样。
不过她并没有露出羞涩的表情。
反而是特别平静。
似乎没有听懂两个人这些话的含义。
夜羽嘴角微抽，不过他看到二位由木人如此平静，笑了笑道“那就麻烦你了。”

第344章 直白的二位由木人
二位由木人和夜羽离开了雷影办公室之后，四代雷影站在落地窗前看着下方两人的身影，他详细询问了奇拉比当时到底是怎么回事。
刚才还一脸笑容的四代雷影满脸凝重“没有想到木叶村如今的实力强大到了这种地步。”
“夜羽的实力超越了初代火影，那岂不是说，夜羽一个人已经可以灭掉我们整个云隐村吗？”
“若是纲手生出一点想要灭掉云隐村的心思，只怕云隐村没有人能挡得住他啊。”
奇拉比想了想说道“夜羽应该不会那么做吧，否则的话，五代火影也不会派他来帮我们。”
四代雷影感叹道“希望如此吧，现在我们必须要和夜羽搞好关系，我看他和由木人挺合适的，若是他们两个可以在一起，对我们云隐村也是一份保障。”
奇拉比愣了一下，疑惑问道“可是他们的年纪差距应该挺大的吧？”
四代雷影摇了摇头“差十几岁而已，不算什么。”
奇拉比想了想说道“可要是由木人真的和他在一起，我们云隐村会失去一只尾兽，这样真的好吗？”
四代雷影说道“和他的友谊相比，一只尾兽不算什么。”
“更何况二尾的实力也不算强，只要他们两个能在一起，至少能保证我们云隐村很长时间的安全。”
奇拉比没有再反对，他也赞同四代雷影的话。
而另外一边，夜羽和二位由木人离开了雷影大楼，走在大街上。
云隐村的建筑和木叶村不太一样，高楼比较多，街道的建设之类的比起木叶村确实要好得多，毕竟五大忍村最有钱的忍村。
两人走在街道上，二位由木人一直没有说话，夜羽走在她旁边，也没有说什么。
走到一家餐厅，二位由木人没有说话，拉着夜羽就走了进去。
夜羽都懵了。
没有反抗就被二位由木人拉了进去。
一直到二位由木人点了餐之后，夜羽都是懵的。
他实在没有想到，性格高冷的二位由木人会这么大胆。
当然，他当然没有反感，也不知道他的喜好问题还是什么。
他对本夜田子和井野都没有什么感觉。
只是当她们是小女孩。
可是第二次见到二位由木人的时候，夜羽就对她很有好感。
毕竟夜羽的心理年龄早就是成年人的心理，所以对小女孩没有什么兴趣也不是很奇怪。
两人面对面坐下来，夜羽看着二位由木人，问道“你经常来这里吗？”
这是没话找话了。
二位由木人一直沉默，坐下来之后，抬起头看着夜羽“你是四年前那个小鬼吧？”
夜羽看着二位由木人久久没有说话。
二位由木人冷笑道“你不用那么紧张，那时候你年纪还小，我没有生气。”
夜羽松了口气。
尴尬，此时的夜羽无比地尴尬，原本挺高兴的一场饭局，让夜羽坐立不安。
见夜羽神情不对，二位由木人双手靠在桌子上，看着夜羽“你似乎很紧张？”
夜羽假笑了一下。
内心在想，自己是不是被这女人算计了？
“紧张什么？我都说我没有生气了。”
“没想到几年不见，你成了木叶村最强大的忍者，也对，几年前你的实力就已经可以压制我了。”
“那个时候，只怕你的实力就已经在木叶属于顶级忍者了。”
“还有这次，你也救了我。”
夜羽一直没有说话，静静地听着二位由木人在说。
许久，二位由木人说道“你觉得我怎么样？”
之前还在听二位由木人说实力方面的事情，突然一个转折问这个问题，让夜羽再次陷入很长时间的沉默。
他无法理解二位由木人的脑回路，她想要干什么？
好在这个时候，上菜了。
喝着果汁，夜羽的眼睛一直没有看二位由木人。
其实此时他的心里慌得很，这和实力无关。
而是他确实对二位由木人有好感。
在本夜田子，井野，以及纲手这种绝对是美女的面前，他没有半点慌乱，甚至没有任何的感觉。
可是在二位由木人面前，那就不同了。
他是真的感觉到她的一个眼神，一个举动都让自己被影响到。
见夜羽这么模样，二位由木人微笑道“怎么，我的问题很难回答吗？”
夜羽没有说话。
就一直嘬着果汁。
一整杯果汁没一会就被他喝完了。
二位由木人笑着问道“要给你续一杯吗？”
夜羽摇了摇头，抬起头看着二位由木人“你为什么会问我这种问题？”
二位由木人直白地说道“因为我喜欢你啊。”
“那些小说里不是有这样的情节吗？你救了我一命，我肯定要以身相许了。”
夜羽有些无语“你都知道是小说了？”
二位由木人嘴角微扬，说道“现实里我也是这么想啊，你这么优秀，我当然要好好把握住，觉得我如何？”
夜羽原本想直接拒绝的，可是一看到二位由木人的脸，夜羽还是点了点头“挺好的。”
“那你愿意和我在一起吗？”
夜羽嘴角微抽“哪有这么快啊？”
可二位由木人却说道“有什么快的，我还嫌太慢了呢，你今年多大了？”
夜羽想了想说道“几个月之后就18岁了。”
二位由木人说道“我今年29岁了，比你大了12岁左右，你不会嫌弃我吧？”
夜羽摇了摇头“不会，对我来说12岁的年龄差距不算大。”
更别说夜羽有无数种让她永葆青春的术。
二位由木人说道“那说好了，我们现在就在一起了，你需要和村子里报备吗？”
夜羽没有了之前面对本夜田子和井野时的无感，此刻他倒是非常肯定地说道“我和火影说一声就可以，不过你是不是太快了？难道你不觉得我们才见过第二次面就在一起了很快吗？”
二位由木人摇了摇头“有什么快的，原本我这辈子孤独终老了，可是我见到你这家伙的第二次面完全没有什么反感的情绪，既然你都看光了我的所有，我肯定要让你负责了，你愿意负责吗？”
二位由木人双手撑着桌子，俯身凑到夜羽面前。
身上还带着让人着迷的香味。
其实在别的女人那里，也有这种香味，可是因为夜羽没有什么兴趣，所以根本没有注意到。
但二位由木人身上的香气，他就能清晰地辨别。

第345章 三倍查克拉的增幅
夜羽没有说什么，只是点了点头。
夜羽点头之后，二位由木人也没有再说什么。
只是两个人吃完之后，就去酒店了。
夜羽在云隐村待了三天之后，才回到木叶村。
突然出现在火影室的夜羽让正趴在桌子上睡觉的纲手吓了一跳。
“现在才回来，任务很难吗？”
纲手一边擦口水一边说道。
夜羽笑了笑道“倒是没有很困难，就是在云隐村玩了几天。”
“反正村子里有佐助在，也不会有什么事。”
纲手看着夜羽，一脸地疑惑“我怎么感觉你这家伙变得有些不太一样了？”
夜羽没有说话。
纲手看了半天，才问道“你怎么有一种长大成人了的感觉？说，你在云隐村干了什么？”
夜羽笑着说道“就是找到了一个我喜欢的对象而已。”
纲手瞪大了眼睛“我果然没有猜错吧，你这小子和那个二位由木人就是有事。”
“怎么样，这一次她是不是答应你了？”
夜羽点了点头。
纲手笑了笑“你小子，有一套哦，二位由木人那女人性格可是高冷得很，你这么短的时间就得到她的认可，很难的。”
虽然二位由木人的性格很高冷，但因为长得漂亮，身材好，加上实力强大，在云隐村的地位也高，所以追求者很多。
要是让云隐村的那些追求者知道夜羽拿下了他们心中女神，只怕夜羽在他们心中已经被抽筋扒皮无数次了。
夜羽摆了摆手道“这个就不说了，团藏那边怎么样了？”
纲手叹了口气“还能怎么样？还窝在根组织的总部呢，他现在都还没有意识到我们要对他动手了。”
“这老家伙还真是迟钝。”
夜羽说道“他应该觉得，以他的资历在木叶村没有人敢动他吧。”
“毕竟哪怕他现在已经不是火影顾问了，但是在木叶之中，依然是受很多人敬畏的老一辈。”
团藏确实也是这么想的，他虽然现在被纲手处处排挤，但从来没有觉得纲手会拿下他。
毕竟他再怎么说，也是纲手老师一辈的人。
和纲手汇报了这次任务的情况之后，夜羽就去休息了。
夜羽离开之后，纲手笑了笑“这小子，之前还和我装呢，估计他们早就勾搭上了，现在也只不过年纪到了才说的，难怪他对本夜家的女孩和井野都没有什么兴趣，原来是有了喜欢的人。”
夜羽回到家中之后，就直接睡觉了。
实在是在云隐村的三天，他和二位由木人玩遍了整个云隐村的许多景点。
就算使用了飞雷神之术，但精神也是一种折磨。
当然，痛并快乐着，夜羽还是挺喜欢那种感觉的。
而在云隐村，二位由木人家中，同样躺在床上的她此刻正在和二尾聊天。
“又旅，我怎么感觉我的查克拉增长了那么多？”
夜羽回去之后，二位由木人才发现，自己的查克拉增长到了原来的3倍左右。
这种涨幅实在太恐怖了，她现在的查克拉量只怕都已经是云隐村最多的了。
二位由木人体内的二尾吐槽道“你终于意识到了大小姐，几天前就增长这么多了，你到现在反应过来，真是够迟钝的，谈个恋爱把脑子都给谈没了吗？”
因为二尾是母猫，所以平时和二位由木人的关系很像是闺蜜的感觉。
她和夜羽这几天，根本就没有搭理二尾，满脑子都是到处玩的记忆。
白天它看着二位由木人和夜羽到处玩，晚上则是被屏蔽了视线，但想也知道他们在干什么。
它都无语了，本来那么高冷的二位由木人，怎么像个小女孩似的，玩起来就收不住了。
不过它也发现了一个问题，那就是和夜羽在一起之后，二位由木人的查克拉量暴涨，就连身体素质都比以前增强了好几倍。
连带着它的查克拉都暴涨了3倍。
只怕现在它的查克拉量是除了九尾之外，最多的了吧。
因为二尾不知道三尾如今的情况，要是知道的话，它就会知道，如今三尾才是所有尾兽之中，查克拉量仅次于九尾的尾兽。
而且进入仙兽模式之后，它的仙术查克拉比九尾还多。
也正是因为得到了这巨大的好处，它这几天都没有打扰夜羽和二位由木人的相处。
而二位由木人听到二尾的话之后，从床上坐了起来。
问道“这到底是怎么回事啊？”
虽然查克拉暴涨很值得高兴，但这不同寻常的情况还是让她有些担心。
二尾说道“那肯定是你那个小男友影响的啊，还有谁有这种本事，他也真是够可怕的，居然能让我的查克拉都提升了三倍。”
二位由木人问道“你的查克拉也提升了三倍？”
二尾点了点头道“对啊，夜羽确实非常强大，这种事情只怕连六道仙人都做不到，我都怀疑，他是不是六道仙人的转世，否则无法解释他那过于离谱的实力。”
二位由木人笑道“怎么可能，他确实很强，但肯定不是什么六道仙人转世的。”
别看六道仙人在忍界有着无数的传说，但二位由木人可不希望夜羽是六道仙人的转世。
这种感觉好像是夜羽的体内住着两个人一样。
二尾说道“不管怎么说，他肯定是个很强大的人，这一点毋庸置疑。”
“之前那个大蛇丸说的话应该就是真的了，夜羽真的有压制初代火影的实力。”
“能压制初代火影，那他的实力确实已经接近六道仙人了。”
“难以置信，他明明没有什么特殊的血脉，怎么就会拥有那么强大的力量？”
“由木人，你的这个夜羽，只怕未来不会简单，你之前难道看出了他的潜力才和他在一起的吗？”
二位由木人摇了摇头，淡淡说道“我有那么势利吗？”
“我之所以和他在一起，只是单纯的喜欢他而已，我觉得作为一个女人，喜欢他这样的男人是非常正常的事情。”
“你没有发现他长得非常好看吗？”
“而且他的性格也好，实力强大，还救了我。”
二尾吐槽道“主要是因为他长得好看吧？”

第346章 逮捕团藏
二位由木人点了点头“有这部分的原因。”
不过不管怎么说，因为夜羽，二位由木人和二尾的查克拉增长了三倍，只要掌握了这股查克拉，二位由木人的实力会提升很多。
三天之后，夜羽来到了暗部总部。
因为之前夜羽的震慑，此时暗部的众人已经对夜羽完全服气。
毕竟他们都很清楚，夜羽绝对是就是木叶的最强者。
只是之前夜羽露了一面之后就一直没有来过暗部。
他将所有的事务都交给大和去处理了。
今天夜羽召集暗部所有队长开会，确实很难得。
暗部总部，夜羽进入会议室。
所有忍者立刻站了起来“队长！”
所有人齐刷刷地站了起来，和第一次夜羽来的时候形成了鲜明的对比。
不过夜羽并不会去在意这些细节，一进来夜羽见到众人站了起来，他摆了摆手道“都坐下。”
所有人纷纷坐下来，可见此时夜羽在暗部的号召力。
夜羽将纲手签发的手令放在桌子上，说道“今天我们要去完成一项任务，需要你们所有小队参与。”
所有的忍者纷纷看着夜羽，能让夜羽如此重视的，肯定是非常重要的任务。
“队长，什么任务啊？”
一名上忍询问道。
夜羽说道“一个逮捕任务，而且对方的地位很高。”
夜羽才说完，又一名忍者说道“难道是团藏长老？”
夜羽看向那名忍者。
而被夜羽看着，那名忍者有些尴尬说道“难道是我说错了？”
夜羽摇了摇头“不，你说得很对，看来团藏长老在暗部很有名。”
一众忍者终于知道了夜羽这次任务的目的。
不过他们并不在意，本来他们就看不惯根组织很久了。
明明是属于暗部的部门，却不归暗部直接指挥，相当于暗部的权力被分走了很大一部分，他们能高兴就怪了。
而且在暗部多年，他们自然是知道团藏干的一些事情，虽然暗部本来也是干脏活的。
但是也是有自己的规矩的，可团藏做的那些事情实在过于没有底线了。
要不是团藏的身份，他们早就举报了。
夜羽看着众人说道“既然你们都已经猜到了，那就准备吧。”
“所有小队都挑选3名忍者，跟着我去根组织逮捕团藏，封锁住根组织的总部，抓捕根组织的忍者。”
夜羽说完，所有忍者便纷纷站了起来说道“是！”
从暗部总部走出来，大和跟在夜羽身边，说道“若是团藏反抗的话，事情会比较难办，根组织无法无天惯了，抓捕他们的时候，肯定也会造成一些伤亡，你需要有心理准备。”
夜羽点了点头，没有说什么。
只是他又怎么能允许伤亡出现。
要不是为了符合木叶村的法规，他自己一个人就可以把团藏和根组织从这个世界抹除。
而对于还一无所知的团藏此刻还坐在根组织的总部想着要怎么扳倒夜羽。
自从夜羽当上了暗部的统领之后，团藏就非常看不惯，他筹划了那么久，惦记了几十年的部门，居然被纲手一句话就给了夜羽，一个都没有怎么对木叶做出重大贡献的人。
而且还是一个年轻人，要是对方是波风水门这样的忍者，他就算有意见也不会那么不忿。
可夜羽在团藏眼中，根本没有什么功绩，单纯是靠走纲手的关系得到的暗部指挥权。
他气疯了都。
在昏暗的地下，团藏坐在巨大的座位上，手中握着一根拐杖，周围空荡荡的，没有一个人。
就在这时，根组织巨大的铁门被缓缓打开。
正在思考的团藏闻声看去。
黑暗之中透射进来几道光芒。
在光芒之下，有一道人影。
团藏皱了皱眉头“是谁？”
“踏，踏，踏......”
脚步声越来越近，团藏看着越来越近的人影，心中升起了一股不安的感觉。
只是他并没有多警惕，毕竟外面有根组织的忍者在看守，应该是某个忍者。
只是当这个人影走到他的面前的时候，他才瞪大了眼睛“是，是你？”
夜羽看着一脸震惊的团藏，笑了笑道“是我，没想到吗？”
团藏脸色瞬间转冷，冷声说道“你当上了暗部的队长之后，就可以随意闯入根组织吗？”
“纲手就是这么教你的？”
夜羽只是笑了笑，在根组织的大厅里四处看了看，说道“这环境，还真的挺符合你的性格的。”
团藏越来越生气，甚至已经准备拉开绷带，露出写轮眼要了夜羽的命了。
当然，因为夜羽的位置很高，火影的护卫，暗部的队长，这样的身份，他绝对不敢像是对付宇智波止水一样对付夜羽。
只是他也想要教训夜羽，让他知道自己可不是他随便可以招惹的。
团藏强忍着怒火问道“你到底想要干什么，要是想报复我和纲手说你的事情的话，你打错了算盘。”
因为夜羽如今的身份，他已经是木叶的高层之一了。
甚至论职务和权力，团藏都没有办法和他比。
此时的团藏实际上没有任何职务。
手里就只有一个根组织，还名不正言不顺的，以团藏如今的身份，没有资格指挥根组织。
只是因为他的威望，所以根组织还能运行。
夜羽转身看着团藏，平静道“团藏，佩恩袭击木叶村的时候，你以及根组织为什么没有去支援？”
团藏眯着眼睛，心中暗想“这家伙果然来者不善，果然是要报复我和纲手说起他的事情吗？”
现在团藏还只是以为夜羽来这里是报复，他之前和纲手反对夜羽当暗部队长的事情。
于是团藏理直气壮地说道“这是因为佩恩过于强大了，我们就算出去支援没有什么意义，我必须要为木叶留下一些火种。”
夜羽冷笑道“好一个为木叶留下一些火种，不过你也不用争辩了，现在我以你里通外敌，给晓组织成员，木叶村S级叛忍提供村子内部的情报的罪名逮捕你。”
团藏听到这话，都笑了“小子，你还真是幼稚，你觉得你能逮捕我吗？纲手会同意吗？”
“她敢吗？”

第347章 万蛇
夜羽转过身，看着团藏，平静道“逮捕你这么大的事情，你觉得没有她的允许，我会做吗？”
听到这话，刚才还一脸嚣张的团藏终于皱起了眉头。
“纲手要抓我？”
夜羽没有说话，平静地看着团藏。
团藏不敢相信，他不敢相信纲手真的敢抓她。
“我不相信，哈哈哈，小子，你居然敢冒充纲手的命令，要是传出去，只怕纲手也不可能保得住你了。”
团藏还是不愿意相信，纲手怎么敢抓捕他的？
她难道不知道自己掌控着根组织，动自己，那根组织会给木叶村造成怎样的动荡，她不知道吗？
只是夜羽一脸平静道“行了，别表演了，乖乖跟我走，你想要知道自己有什么罪过，到了牢里火影大人会亲自和你说。”
团藏后退了一步，怒吼道“纲手怎么敢，她绝对不会这么做，小子，你敢假传纲手的命令，我现在就帮纲手教训你。”
团藏气疯了，他没有想到，纲手居然敢做到这种地步。
他拉下了另外一只眼睛的绷带。
露出了一只万花筒写轮眼。
夜羽见到万花筒写轮眼的时候，并没有丝毫诧异。
只是淡淡地说道“看来这只眼睛你没有怎么用过。”
团藏开启万花筒写轮眼，瞪着夜羽“小子，乖乖受老夫的驱使吧。”
一瞬间，他使用了别天神。
只是使用了别天神之后，他发现夜羽没有半点变化。
夜羽嘴角微扬“很诧异吗？可能是你这只眼睛过期了吧。”
团藏再次后退，他终于知道了夜羽的实力。
连这只万花筒写轮眼对他都没有什么影响，别天神对夜羽居然没有什么用，团藏再傻都知道夜羽的实力很强。
“看来这些年你待在纲手的身边，让我忽略了你的实力。”
团藏一脸凝重地看着夜羽。
夜羽双手插兜，淡淡地看着团藏。
团藏此刻感觉到了巨大的压力。
是啊，四年前夜羽就已经能放倒他的两名心腹属下了。
夜羽的实力就算这四年来没有多少增长，也不是别天神能控制得了的。
“别以为能躲过别天神就可以抓得到我。”
团藏双手开始飞速结印。
“风遁·风切”
一上来，团藏就释放了一个他最擅长的风遁忍术。
“翁”
在他的面前出现了一道风刃，风刃的旋转速度非常快，甚至在周围还形成了一道气旋。
“小子，去死吧！”
“翁”
“刺~啦”
风刃飞速朝着夜羽飞来。
夜羽没有什么反应，似乎没有任何抵抗一般，一脸平静地看着朝着他飞过来的风刃。
团藏见到夜羽这种态度，很是诧异。
“这小子被吓傻了吗？还是有什么手段？”
就在风刃出现在夜羽的面前瞬间，夜羽的周身便出现了无数金色的雷电。
雷电瞬间编织成了一个金色护罩，锋利无比的风刃撞在上面，瞬间化作了虚无。
整个过程夜羽甚至动都没有动一下。
他只是看着团藏面带微笑。
团藏看着这一幕，都惊呆了。
虽然金色护罩很快便消散，但他看得很清楚，当那金色护罩出现的瞬间，他甚至能感觉到周围的气压都增强了许多。
那金色的护罩有着极强的压迫感。
团藏终于知道了夜羽的可怕。
“还有什么样的手段，让我见识一下吧？”夜羽微笑道。
只是团藏还不知道，夜羽此时也只是和团藏玩一玩罢了。
他想的话，甚至只是一个念头，团藏就会灰飞烟灭。
可是哪怕夜羽使用了他很久没有使用的雷网，就已经震慑住团藏了。
不结印就可以释放忍术，甚至动都不动一下，而且释放的还是这种高级忍术，团藏哪里还不知道夜羽是个强者。
在几年前，他就已经具备影级实力了。
只是那个时候，纲手继位，他将目光都放在了纲手身上，完全没有在意成为纲手护卫的夜羽的实力。
没想到几年之后，夜羽的实力会增长到如此恐怖的地步。
虽然两人仅仅交锋了两个忍术，但团藏心中已经出现了一个念头，那就是他不是夜羽的对手。
昏暗的根组织总部没有一个人，空荡荡的，远处的大门就在夜羽身后。
他想要逃出去，非常困难。
可是要让他就此束手就擒吗？
纲手既然已经撕破脸了，那么他还能有回旋的余地吗？
就算他不死，只是被关一段时间，只怕出来之后，早就物是人非了。
那样的话，他还不如搏一搏，立刻干掉夜羽，发动政变，争夺火影之位。
想到这里，团藏立刻咬破了自己的手指。
“通灵之术”
团藏双手拍在地上。
一瞬间，他的身后出现了一道烟雾。
巨大的白烟散开之后，一只巨大的通灵兽出现在根组织总部的大厅。
大厅的面积很大，高度也很高，就算团藏的通灵兽梦貘身高有二十多米，也无法触及到这大厅的顶端。
“吼”
梦貘被召唤出来之后，便朝着夜羽嘶吼着。
夜羽看着这梦貘，微笑道“这就是你的通灵兽吗？只是你是不打算束手就擒，要负隅顽抗了吗？”
团藏扯掉手臂上的绷带，怒道“小子，想要抓我，就算纲手亲自来了，也不可能。”
“梦貘，上，干掉这个小子。”
梦貘嘶吼着，朝着夜羽狂奔过来。
“嗵，嗵，嗵......”
梦貘那巨大的身形，沉重的身体在这大厅中奔跑，甚至已经引发了小型的地震。
只是团藏顾不上这些了，他今天就要夜羽死，就要发动政变，夺回他所认为的那本就属于他的火影之位。
夜羽看着即将冲到自己面前的梦貘。
平静道“好久没有召唤过你了，你也出来亮个相吧。”
“通灵之术”
夜羽只是动动嘴，他的身后便出现了一条巨蟒。
“嘶~”
“轰隆隆”
夜羽的身后出现了一道白烟，白烟还未散开，从白烟里面便窜出一条紫色巨蟒。
这巨蟒一头撞在了梦貘的身上。
巨大的力量将梦貘给撞飞了出去。
团藏都呆住了。
看着出现的巨蟒，他声音都有些颤抖“这，这是万蛇？！”

第348章 写轮眼？关了吧！
万蛇一出现，团藏都懵了。
万蛇可是三大圣地之中的三大通灵兽之中，最强大的一只。
而且还是大蛇丸的通灵兽。
从刚才万蛇和梦貘的对轰就知道了，万蛇的实力绝对在梦貘之上。
只是夜羽的通灵兽为什么是万蛇，他怎么会有这么强大的通灵兽？
团藏顾不上梦貘被撞飞，怒道“小子，你为什么和万蛇签订了通灵契约？”
只是听到这话，夜羽还没有什么反应，万蛇先不愿意了，怒吼道“老头，你是觉得本大爷不配当他的通灵兽吗？”
自从成为夜羽的通灵兽之后，夜羽就只召唤过它一次。
所以万蛇特别敏感，还以为夜羽瞧不起它。
毕竟它是知道夜羽有多强大的，可是团藏刚才那话的意思分明是觉得夜羽哪来的实力可以和万蛇签订契约。
只是万蛇太敏感了。
团藏听到万蛇更懵了。
万蛇可是三大圣地的通灵兽之中最强大的，自己的这句话分明是觉得夜羽没有资格当它的主人。
万蛇怎么好像还不乐意的样子？自己分明是捧了它才对啊。
只是团藏并不知道万蛇这些年有多敏感。
原本以为这几年，夜羽会频繁召唤它出来对敌。
可是除了几年前夜羽和它刚签订契约的时候召唤过一次，之后就再也没有召唤过了。
弄得万蛇心理越来越敏感，它觉得夜羽肯定看不上它才不召唤它的。
而且对三尾很嫉妒，因为它觉得肯定是三尾抢占了本该属于它的生态位。
要是没有三尾的话，夜羽经常召唤的通灵兽肯定是它。
要是三尾知道万蛇的想法会觉得自己很冤枉。
三尾也没有被召唤几次。
这些年夜羽很少外出执行任务，需要召唤通灵兽的战斗就更加没有了。
夜羽站在万蛇面前，说道“团藏，你还有什么招数，快点用吧，我给你展示的机会。”
夜羽这傲慢的话，让团藏无比愤怒。
可是他并不知道，夜羽只是实话实说而已。
此时他真的是给团藏展示的机会，否则他都没有任何机会还站在这里。
万蛇问道“夜羽，你要抓这家伙？”
夜羽点了点头“对啊，那头什么玩意的通灵兽就交给你了。”
万蛇点了点头，目光看向刚从乱石堆之中挣扎出来的梦貘。
它心里可是憋着一股无名火呢。
不敢冲着夜羽发，梦貘撞在枪口上了。
“嘶”
万蛇游动着巨大的身躯，以极快的速度便出现在了梦貘面前，梦貘甚至都还没有反应过来就被万蛇一头又撞飞了出去。
“轰隆隆”
它那巨大的身躯撞在墙壁上，巨大的力量将墙壁都给撞塌了。
只是如此大的动静的战斗，夜羽并未在意。
他的眼睛一直看着团藏。
团藏看到自己的通灵兽居然被万蛇血虐，怒了。
“夜羽，别以为你能通灵万蛇就可以打赢。”
夜羽看着团藏，笑道“那就请你赐教吧。”
团藏感觉到自己受到了侮辱，抽出一把苦无。
朝着夜羽冲了过来。
夜羽倒是没有想到，团藏打算和他比体术。
夜羽摇了摇头“本来还想给你展示忍术的机会，你不要那就算了。”
说完，夜羽瞬间消失在了原地。
而团藏甚至都没有反应过来。
下一刻，夜羽出现在团藏的身后。
一脚就将他踹飞了出去。
“翁，轰隆隆”
团藏像是一发炮弹一般，撞在了墙壁上。
巨大的力量甚至打穿了好几面墙壁。
夜羽拍了拍手。
团藏从废墟之中站起来，嘴里吐着鲜血，可是他还是狂笑道“无知的家伙，只要我的写轮眼还在，我就死不了。”
夜羽平淡说道“就是伊邪那岐，对别人而言是有点麻烦，但是对我嘛。”
夜羽嘴角微扬。
下一刻，团藏发现自己手臂上，另外一只眼睛的写轮眼全都关闭了。
刚才还洋洋自得团藏看着这一幕，顿时感觉到一阵头皮发麻。
他最大的倚仗就是这些写轮眼，怎么自己的这些写轮眼突然全部都关闭呢？
团藏想到了什么，抬起头一脸惊恐地看着夜羽“是你，是不是你干的？”
夜羽笑道“我给过你机会的，你自己不珍惜啊。”
“伊邪那岐，这个瞳术对我可没有什么作用。”
哪里是没有作用啊，夜羽直接把它们全都关了，直接让这些写轮眼失效了，这是团藏无法接受的。
哪怕夜羽击败他，他都不至于这么惊恐。
夜羽此举，比起六道斑都要更加恐怖，因为六道斑至少也只是让忍术无效化而已。
他也动不了对手身上的部件。
可是夜羽却可以虚空关闭他身上的写轮眼。
这种力量已经不是人类该有的了。
已经超出了团藏的认知。
但太恐怖了，团藏甚至直接失去了抵抗之心。
谁面对这种局面也会很惊恐，因为对方不是单纯的力量比你强，而是可以将你所拥有的能力瞬间关闭。
仿佛神明一般，言出法随。
团藏此时身体动弹不得，他已经被夜羽震惊得不知道该做什么了。
许久，团藏才回过神来，抬起头看着夜羽“你，你到底对我使用了什么妖术？为什么可以关闭我的写轮眼？”
而此时，万蛇已经击败了梦貘，梦貘也解除通灵，返回了通灵界。
它可是被万蛇暴打得很难看。
两只通灵兽的实力差距太大了。
万蛇出现在了夜羽的身后，也没有说话，仿佛一尊侍卫一般就在夜羽身后趴着。
团藏吞咽着口水，夜羽的强大已经超出了他的认知。
他甚至都不知道自己此时该做什么了。
难道还要反抗吗？
可是在如此巨大的实力差距之下，他的反抗还有什么意义呢？
使用忍术？
既然夜羽能关闭他身上的写轮眼，岂不是说自己使用的忍术夜羽也可以瞬间无效化呢？
那自己还抵抗干什么？
太难看了。
团藏咬着牙，虽然心不甘情不愿，但还是放下了手中的苦无。
“我会和纲手说清楚的，你今天的行为是对我的严重挑衅，再怎么样，我也是村子的元老，你敢对我出手，等着被弹劾吧。”
虽然知道自己不是夜羽的对手，但团藏还是放了狠话。

第349章 万蛇的抱怨
夜羽没有说什么，只是笑了笑，团藏已经没有任何机会了。
要不是因为夜羽要给佐助一个真正的交代，只需要佐助自己就可以瞬间灭掉团藏。
如今的团藏和夜羽比自然没有任何翻盘的实力。
可是他和佐助相比，也是差距巨大，依然没有任何翻盘的实力。
而夜羽身后的万蛇见到团藏这么快就放弃了，有些无聊。
原本它以为自己可以再出一次手的。
谁知道团藏没有给它机会。
团藏认输之后，身后便出现了两名戴着面具的暗部忍者。
这两名暗部的忍者从刚才开始便一直在旁边看着。
外面的根组织忍者都已经被他们控制住了。
还是依靠夜羽，只是夜羽似乎什么都没有做，只是漫步走进根组织的总部，路上遇到的所有根组织的忍者好像被人定身了一样，动弹不得。
暗部的忍者没有和他们动手就把他们抓捕了。
也正是因为夜羽这一手堪比神术一般的手段，让暗部的忍者再一次被他的实力震惊。
夜羽的实力很强大，之前他们只注意到在破坏力方面。
可夜羽定住根组织所有的忍者的手段，属于规则上的能力了。
可出手的夜羽却看似什么都没做，甚至眼皮都没有动一下，只是平静地朝着根组织总部走进去。
一路上所有想要拦住夜羽的根组织忍者全都被定住了，没有丝毫反抗的能力。
而那种能力，倒不是什么定身术，而是空间之术。
夜羽只是禁锢了这些根组织忍者周围的空间，看似他们周围没有任何限制，实际上他们宛若被关在了一个和他们身体一模一样的铁箱子之中。
而且那还是空间忍术的使用，夜羽甚至都没有使用术这个概念。
定身术这种东西，夜羽还真的会。
只是他不需要用。
因为定身术属于规则类的术，看似比空间忍术消耗的查克拉少，但消耗的恒星能量可远比使用空间忍术多得多，因为规则类的术主要消耗的就是恒星级能量。
一般情况下，夜羽不喜欢使用动用规则类的术。
而他自己本体的查克拉，本来就已经足够用了，都不说是足够用了，只怕整个大筒木一族的查克拉量全部加起来都远不如夜羽本体的查克拉量多。
而夜羽的本体查克拉是他身体能量自带的。
暗部的忍者此时对夜羽已经完全臣服，并且他们还很自豪，自己的队长是如此强大的强者。
夜羽没有说话，两名暗部忍者就将团藏给锁走了。
至于万蛇，他们都不怎么惊讶了。
虽然他们并不知道夜羽的通灵兽是万蛇，但夜羽刚才展现出来的手段，已经让他身边出现什么通灵兽，他们都不惊讶的程度。
所有人都离开之后，夜羽看了看万蛇，笑道“好久不见啊万蛇，看来这几年你过得不错啊，好像体积还大了一倍。”
万蛇的体积确实增长了一倍，以前它的身体长度只有一百多米，现在已经增长到近300米了。
要不是它是趴着的，仰起头来甚至都可以把这大厅给顶破了。
万蛇无语地说道“你还好意思说，你都多久没有召唤过我了？”
这句话真是怨念满满。
这几年的时间，大蛇丸和药师兜召唤过它很多次。
但是它确实不怎么感兴趣，有时候甚至都不接受召唤。
但夜羽一直没有召唤过它，它可是怨念极深。
万蛇是个慕强者，对于实力远超它的夜羽，它完全没有任何的暴戾，贪婪以及性格乖张，反而非常随和，表现出了蛇类所没有的温顺。
在夜羽的面前，万蛇表现和青蛇并没有多大的差别，它在夜羽面前的态度要是被大蛇丸见到的话，肯定会非常嫉妒。
差距实在太大了。
夜羽看着万蛇笑了笑道“你不用这么说嘛，这几年我也不怎么出去执行任务，基本上没有怎么参与过战斗。”
“所以也没有召唤过你，别说是你，三尾也没有召唤过的。”
万蛇听到这话，总算是心理平衡了。
也不再纠结这个问题。
而是问道“木叶出了什么问题吗？我记得那家伙应该是木叶村的老人吧，以前和大蛇丸一伙的，你怎么对他动手了？”
夜羽解释道“他干了一些事情，火影让我来抓捕他。”
万蛇也没有在意，说道“那家伙手臂上全是写轮眼，应该是和宇智波一族有关系吧？”
“说起宇智波一族，青蛇那家伙这些年经常被佐助召唤，实力都增强了很多，现在实力都和我一样了。”
夜羽笑道“现在佐助的实力也非常强大了，你难道就没有听说过他在忍界的名号吗？”
“蓝色闪光啊，和四代火影差不多的名号。”
万蛇点了点头“当然听说了，青蛇那家伙很喜欢佐助啊，经常在我耳边唠叨它的佐助。”
说完，一脸幽怨地看着夜羽“接下来你应该也要努力起来了吧？大蛇丸那家伙在干什么你应该知道，我不信你可以淡定。”
这些年万蛇经常被大蛇丸召唤出来战斗，自然也知道大蛇丸正在干什么。
不过万蛇并没有告诉大蛇丸，夜羽是他的通灵者。
也正是因为如此，它知道了许多大蛇丸的事情，完全没有任何为大蛇丸保密的觉悟，全都告诉了夜羽。
夜羽点了点头道“我知道了，几个月之前吧，他召唤出了四位火影，我差点翻车了。”
只是夜羽才说完，万蛇便一脸鄙视地看着夜羽“吹吧你，虽然四位火影很强，但你要是有压力的话，会这么轻描淡写地说出来？”
“如今你的实力，我是不知道，但是从佐助的实力提升我就知道，一定是你的手笔。”
“佐助如今的实力，肯定就是你帮他提升的吧。”
“他的很多忍术和术式都有你的风格。”
“佐助如今的实力绝对已经超越了当年的宇智波斑了，而初代火影比宇智波斑强，但也强得有限，四个火影里，二代火影和四代火影都以速度见长，但是你就是克制速度的，他们两个在你面前，无猜根本撑不住一分钟。”
“三代火影是各种忍术都会，但是实力没有超越影级，我估计他在你手里也撑不住一分钟。”
“最麻烦的初代火影，我估计你要是认真一点，估计也不到五分钟就可以拿下。”
“我才不相信你会差点翻车。”

第350章 教鸣人新忍术
要不是因为夜羽的实力那么逆天，万蛇对他可就不是这种态度了。
夜羽倒是有些意外“你居然还知道宇智波斑和初代火影？”
“真是让我有些意外。”
万蛇笑了笑道“你真的以为我年纪很小吗？初代火影和宇智波斑活跃的那个年代我就已经存在了。”
“甚至他们两人的战斗，我也见过。”
“同样的，你的实力我也见过，你和他们两人的实力差距，我很清楚。”
“甚至我敢断言，他们两个联手也绝对不会是你的对手。”
夜羽没有反驳。
只是说道“好了，你回去吧，我得去交差了。”
万蛇虽然还有许多话想和夜羽说，但也知道夜羽有事要做，不想耽误他，便消失了。
万蛇消失之后，夜羽便消失在了根组织的总部。
下一刻，他出现在了火影办公室。
一出现，就看到鸣人在求纲手什么。
“纲手婆婆，夜羽那家伙到底在哪里啊？他说过要教我新的忍术的，可是这些天他都不见踪影，我根本找不到他，他该不会是不想教我吧？”
夜羽一出现，就听到鸣人在说这句话。
一时间有些尴尬。
他确实忘了答应教鸣人新忍术的事情。
所以他一出现，正好撞到鸣人抱怨这件事情。
站在鸣人一旁的卡卡西和佐助以及小樱都有些苦恼。
自从知道佐助亲手干掉了佩恩，拯救了村子之后，他可是有很大的压力。
他一直将佐助视作自己要超越的目标，可是如今他们之间的差距越来越大了。
鸣人很着急。
夜羽一出现，鸣人也注意到了。
立刻朝着夜羽冲了过来。
夜羽赶紧伸手制止他接下来的行动，说道“行了，我知道了，等我和火影汇报完任务之后就会教你。”
鸣人站住了脚步，疑惑地问道“你去执行任务了？什么样的任务居然需要你亲自去执行？”
鸣人是知道夜羽的厉害的，自然很好奇，究竟是什么样的任务需要夜羽亲自去执行。
而佐助和卡卡西大概猜出了是什么任务。
夜羽也没有继续和鸣人扯，来到纲手面前说道“火影大人，人已经抓了。”
纲手点了点头“比我预想的要快，根组织的人不好解决。”
夜羽笑了笑，没有说话。
而纲手也没有细问。
以夜羽的实力，控制根组织的忍者似乎也不是什么难事。
佐助听到夜羽的话，心中满是感激。
夜羽不让佐助加入到这件事情中来，他很清楚是什么目的。
正是因为如此，他对夜羽才会感激。
他很清楚，这一路走来，谁对他的帮助最大，谁是真心为他好的。
也正是因为如此，在他知道宇智波一族被屠灭的真相的时候，没有和原著中一样来寻找木叶村复仇。
而是要去找夜羽，想知道他是怎么想的，他想让自己怎么做。
他的潜意识里相信夜羽会给他一个更好的解决办法。
事实夜羽也确实做到了。
卡卡西也很欣慰。
先不说佐助，如今夜羽成为了暗部的队长，是完全掌控暗部的高层人员。
以前他虽然也是暗部的队长，但权力和夜羽完全没法比。
现在纲手是真的把暗部这个部门彻底交给夜羽，夜羽拥有暗部的所有权力。
如今夜羽在木叶村的地位，甚至已经可以和两个火影顾问平起平坐了。
在木叶村，他真的可以说是一人之下，万人之上。
而纲手显然也会听他的。
现在纲手说要将火影之位传给夜羽，估计村子里根本没有人反对，唯一会反对的那个人现在已经被抓起来了。
之前虽然两个火影顾问和纲手都将夜羽视作平起平坐的人。
但村子里除了各个家族的族长之外，其他忍者并不知道，甚至对夜羽也不太熟悉。
但是现在夜羽除了实际上的，名义上的在村子里也是地位超然。
甚至可以说，真要论地位和权力的话，如今的卡卡西都远不如夜羽。
更加让人惊掉下巴的是，夜羽的这些权力和地位还是纲手强行塞到他手里的。
他还不想要。
要是真的了解夜羽真实实力的人肯定可以理解。
但这个世界的人，没有一个真正了解夜羽的实力，包括纲手他们。
他们虽然知道夜羽很强大，但具体有多强大没有什么认知。
只知道比起初代火影还要强大许多。
纲手看着夜羽，又看了看佐助，说道“佐助，团藏的审判，你最好不要亲自参加。”
佐助没有拒绝，他知道纲手为什么会这么做。
所以他点了点头说道“我知道该怎么做。”
小樱看着佐助，握着佐助的手，她已经从佐助口中得知宇智波一族灭族的真相。
她对佐助现在更加心疼了。
现在佐助的仇快要报了，她也为佐助感到高兴。
鸣人则是一脸懵，虽然他之前知道了宇智波一族灭族的真相，但他的脑子实在没有将今天的事情和那件事情联系起来，事实上他现在连到底发生了什么事情都不知道。
所以他看着夜羽又看了看纲手，无奈问道“你们都在说什么啊？”
“我最烦你们这些人了，什么话都不说清楚。”
只是他才说完，所有人都看向他，嘴角微抽。
他们都已经说得这么清楚了，鸣人居然还没有听懂。
夜羽一想到等会自己要教鸣人忍术，一时间有些头疼了起来。
之前他只是将螺旋丸的修炼方法给了卡卡西，让卡卡西去教鸣人，所以鸣人学习过程之中的折磨不是夜羽去承担。
卡卡西要是知道夜羽的想法，肯定会回想起之前教鸣人的痛苦。
当时夜羽其实把修炼方法已经写得非常通俗易懂，鸣人只需要照着修炼就可以。
可是鸣人还是修炼了十几天，虽然比起原著中要快，但那十几天，卡卡西可是很崩溃，甚至他怀疑夜羽是早就知道鸣人不好教，才把他推给自己的。
夜羽摇了摇头，说道“你不用关心，和你没有什么关系。”
“你现在有任务吗？我现在就可以教你。”
原本还在猜到底是什么事情的鸣人，听到夜羽的话，立刻说道“真的吗？我现在没有任务，我们赶紧去吧。”

第351章 风遁·螺旋丸手里剑
纲手看着夜羽，问道“你要教他什么忍术？弄得他一直叫嚷着要找你。”
夜羽笑了笑“就是螺旋丸的下一级忍术。”
“你开发的？”纲手问道。
夜羽想了想说道“算是吧。”
螺旋丸手里剑当然不是夜羽开发的，但现在就只能是他自己开发的，更别说夜羽也确实是自己开发出来的。
纲手站了起来，说道“走吧，我看一看到底是怎样的忍术，让你如此重视。”
既然夜羽要教鸣人新忍术，那就意味着那个忍术鸣人学会之后实力会提升很大。
要知道现在鸣人已经掌握了九尾的查克拉，实力已经是超影级别。
在木叶村，他的实力仅次于夜羽和佐助。
什么样的忍术，能让现在的他继续提升实力的？
卡卡西也好奇问道“这个忍术似乎很厉害？”
夜羽笑道“威力还挺大的，而且也挺适合鸣人的。”
卡卡西感叹道“是你之前就掌握的吗？我觉得你学会螺旋丸之后，就已经开发出来了吧？”
对于夜羽的天赋有了解的卡卡西觉得，夜羽肯定在几年前就开发出来了。
毕竟什么样的忍术，在夜羽手中都能开发出各种各样威力强大的衍生忍术。
佐助也有些好奇，究竟是怎样的忍术让夜羽如此重视。
小樱也很好奇。
几个人都很好奇，所以都跟着夜羽来到了木叶村外的一个演习场。
鸣人站在夜羽面前“夜羽到底是什么样的忍术，你用出来看一看。”
“比佐助的千鸟还要更强吗？”
站在一旁的佐助看向夜羽。
佐助的千鸟也开发出了很多衍生忍术，只不过都是夜羽开发过的，原本应该是佐助开发的千鸟衍生忍术，都被夜羽给提前开发出来了。
也正是因为千鸟的各种衍生忍术，让佐助对于千鸟的运用非常纯熟。
自然也超越了鸣人掌握的螺旋丸。
夜羽点了点头，感知了一下，这个演习场周围并没有什么人。
于是伸出手。
稍微一凝聚查克拉。
“翁”
瞬间，在夜羽的手掌上方出现了一个金色的手里剑。
中间是一个螺旋丸。
当螺旋丸手里剑一出现，周围便刮起了风。
哪怕是站在夜羽身边，几人都感觉到空气之中出现了风刃一般，皮肤隐隐有一种被割裂的感觉。
不过夜羽的控制力很强，破坏性极为恐怖的螺旋丸手里剑在夜羽的手中十分可控。
极其地稳定。
稳定到甚至看不出来，这个忍术有什么厉害的地方。
但是这里的人对于查克拉都十分敏感，全都能感受到这个忍术之中蕴含着极为恐怖的查克拉。
夜羽笑道“现在来看看它的威力。”
说完，夜羽便将手中的螺旋丸手里剑甩了出去，像是投掷手里剑一样甩了出去。
而原本只是巴掌大小的螺旋丸手里剑脱离夜羽的手掌之后，瞬间膨胀，从手掌大小，急剧扩张到数米直径。
“轰隆隆”
螺旋丸手里剑化作了一道金光，在数百米之外爆开。
瞬间，螺旋丸手里剑周围数百米之内，都笼罩在金色的光芒之中。
其中无数的风刃肆虐，剧烈的爆炸产生了地震，方圆数公里的地面都出现了剧烈的震动。
像是尾兽玉爆炸的情景，只是这一次夜羽控制了爆炸的范围和威力。
没有和之前螺旋丸一样，数公里之内都被摧毁。
虽然仅仅只是破坏方圆数百米。
但这一次的螺旋丸手里剑的威力却让所有人都震惊了。
他们都能看得出来螺旋丸手里剑绝对比螺旋丸的威力更强，更加恐怖。
而且其中还有无数的风刃在一瞬间爆发，要是这玩意扔到人的身上，只怕瞬间会被切成肉泥吧？
不，甚至可能连肉泥都不存在了，直接化为灰烬。
鸣人都惊呆了“这，这就是你要教我的新忍术吗？”
“好，好强！”
鸣人完全不敢相信夜羽会教自己这么强大的忍术。
他使用了螺旋丸很多次，对于螺旋丸非常熟悉，所以他能看得出来螺旋丸手里剑比起螺旋丸强大多少，可怕在什么地方。
夜羽解释道“这个忍术叫做风遁·螺旋丸手里剑，是将风遁融入螺旋丸之中，是一种将风属性的查克拉发挥到极致的忍术，是查克拉的性质变化的极致，和雷切一样。”
夜羽这么说，卡卡西和佐助立刻点了点头“没错，能看得出来其中有很浓重的风遁痕迹。”
“而且只怕这个忍术对于敌人的破坏性比雷切还要更加恐怖。”
夜羽点了点头，说道“没有说错，这个忍术被命中的人，全身的细胞都会被细小的风刃破坏殆尽，所以哪怕拥有再生能力的人，被命中也很难恢复过来。”
纲手听到这话，有些吃惊“那岂不是这个忍术对我的影响很大？”
夜羽说道“您又不会被打中。”
纲手想了想说道“这是不是也意味着施术者的手也会被破坏？”
纲手是医疗忍者，所以很快就察觉到了这个问题。
她有些担心地看着夜羽的手。
夜羽摆了摆手道“这个问题我已经想过，并且解决了，刚才我凝聚螺旋丸手里剑的时候，你们有没有发现，是悬浮在我的手掌上空的，根本没有和我的手掌接触？”
“我已经解决了这个弊端，对施术者的手掌不会造成损伤的。”
“而且这个忍术非常适合鸣人的原因就是，鸣人掌握了仙术，使用仙术查克拉释放的螺旋丸手里剑并不会影响到自己。”
纲手听完，才放心了下来。
佐助感叹道“确实是非常强的忍术，甚至比千鸟还强。”
佐助很清楚，螺旋丸手里剑对于千鸟是降维打击。
虽然他知道自己使用千鸟绝对可以压制螺旋丸手里剑。
但那是因为他自己的实力非常强，别说千鸟，就算是一个火遁忍术，他都能用得非常强。
真的按照忍术本身的威力的话，千鸟绝对是没有办法和螺旋丸手里剑比的。
佐助看着鸣人都有些羡慕了。
他很清楚，这个忍术几乎就是为鸣人量身打造的。
因为他的查克拉属性就是风。
而且他还学会了仙术。
还掌握了九尾的查克拉，现在他能调动的查克拉是他自己的加上九尾的。
佐助能看得出来，这个忍术十分消耗查克拉，一般忍者根本就不可能提供得了，甚至上忍都提供不了。

第352章 宇智波斑复活
鸣人听着夜羽和几人对话，很是兴奋。
虽然有些话他没有听懂是什么意思，但是总体的意思他听清楚了，那就是这个螺旋丸手里剑真的非常强大，甚至比佐助的千鸟都要更加强大。
他也没有想到夜羽会教他这么强大的忍术。
“夜羽，快点教我这个忍术吧。”
鸣人已经等不及了。
纲手笑了笑道“夜羽，你这家伙还真是随手都可以创造出强大的忍术，这个忍术从来没见你使用过，该不会是你创造出来之后，就很少用过吧？”
夜羽笑了笑，没有回答。
佐助这时候说道“我觉得可能就没有使用过，他掌握的忍术实在太多了，他的实力又太强，所以就算不使用忍术，仅仅只是体术就可以干掉对手了。”
对于夜羽，佐助可是相当推崇。
他知道夜羽开发出了许多忍术，因为每次夜羽作战的时候，他都会使用一些以前从来没见过他使用过的忍术。
鸣人点了点头道“确实，夜羽似乎每次战斗，都很少会使用重复的忍术。”
“而且许多还都不是寻常忍术。”
不过见过夜羽的忍术是什么样之后，纲手也就没有再待在这里的兴趣了。
佐助也是如此，他的时间可是很宝贵的。
之后，夜羽将风遁·螺旋丸手里剑的原理给鸣人讲了一遍，因为知道鸣人基础等于没有，于是夜羽讲得非常通俗易懂，当然，也花了很长的时间才让鸣人弄懂原理是什么。
教了鸣人一整天之后，夜羽确定一个问题，那就是鸣人确实很难教，要不是他的耐心因为实力提升也跟着提升了的话，早就崩溃了。
当然，夜羽的教学水平确实也跟着实力提升了很多。
鸣人虽然难教，但也不是教不了，而且相比自来也和卡卡西，鸣人发现他跟着夜羽学习更快，而且快得多。
当然，他是不知道夜羽有多烦躁。
之后夜羽整整教了鸣人十天的时间，总算是让鸣人彻底掌握风遁螺旋丸手里剑了。
这十天的时间里，夜羽只是留了个分身教鸣人。
他的主要精力都放在协助纲手审判团藏的事情上。
毕竟团藏是木叶村的老人，在木叶村的威望也有一些。
加上夜羽是希望团藏的罪行被全村的人都知道，要让全村的各个势力都服气判决。
所以搜集了他的许多罪证。
一直持续了整整十天，团藏的罪行就被全村各个势力所认可。
他的判决也被各个势力认同。
最后团藏的结果自然就是死刑，这也是夜羽必须要争取到的。
杀死团藏容易，但让村子里各个家族都认可团藏的死刑判决很难。
毕竟团藏在村子里也不是白经营那么多年的。
而且需要让村民知道，团藏这样的木叶村长老干了多少脏事，并且不怀疑其他木叶高层是非常困难的。
只是最终的结果没有任何的改变，团藏最终还是被干掉了。
并且不是夜羽亲自动手的，而是交给村子里的专门的部门的。
佐助虽然没有参与审判团藏的判决，但他也从小樱那里了解到。
知道夜羽在这十天里的努力之后，佐助更加感激夜羽了。
他现在很清楚，想要杀死团藏非常容易，但是要让他的罪行被村子里其他人认可是非常困难的。
杀了他反而是最容易做到的。
团藏被杀之后，宇智波一族和木叶村高层的恩怨也就一笔勾销了。
之后，有好几个月的时间，都没有什么事情发生。
晓组织还在收集尾兽，可因为二尾，三尾他们都没有办法弄到，所以宇智波带土想到一个解决方案，那就是让大蛇丸使用秽土转生之术将前几代尾兽人柱力召唤出来。
他们被秽土转生出来之后，还是可以使用尾兽的查克拉。
那将他们体内的查克拉抽取出来，让外道魔像吸取其实也可以。
因为让十尾复活的办法也不一定是收集所有的尾兽查克拉啊。
只需要有九只尾兽的查克拉就可以。
于是之后晓组织也没有再去抓捕尾兽。
而是去寻找前几代尾兽人柱力的尸体，将他们秽土转生出来。
而在这几个月的时间，夜羽每隔几天的时间，就会出现在云隐村。
四代雷影对此完全默许了，甚至他非常希望二位由木人可以和夜羽修成正果。
拥有空间忍术的夜羽，已经将二位由木人带到木叶村好几次了。
纲手也和她见了面，对于二位由木人纲手还是非常满意的。
甚至佐助和卡卡西他们都和二位由木人见了面。
夜羽带着二位由木人，佐助带着小樱，鸣人带着雏田六个人聚了好几次。
二位由木人，雏田和小樱三人都成了好朋友。
云隐村距离木叶村有数千公里，但是这么远的距离对于精通空间之术的夜羽并没有什么难度。
而就在夜羽18岁的时候，宇智波带土终于搜集到了九只尾兽的查克拉。
原本他们就有一尾的查克拉，二尾的查克拉他们也抽取过一些，三尾的查克拉他们秽土转生了四代水影，四尾和五尾他们直接抓捕了岩隐村的四尾和五尾，六尾和七尾同样是被抓捕的人柱力，八尾是秽土转生前一代八尾人柱力，九尾则是秽土转生四代火影。
宇智波带土一开始只是猜测，他觉得复活十尾也不一定需要九只尾兽全部的查克拉。
他将九只尾兽的查克拉输入到十尾的体内之后。
居然真的复活了十尾。
复活十尾之后，宇智波带土让大蛇丸秽土转生死去的各个村子的强者。
甚至还秽土转生宇智波斑。
雨之国之中。
宇智波带土秽土转生了宇智波斑之后，宇智波斑从棺材之中走出来。
他睁开眼睛之后，看着周围的情况。
感觉自己的身体情况的时候，他皱了皱眉头“秽土转生？带土那家伙难道没有复活我吗？”
宇智波斑是希望带土可以使用轮回眼使用轮回天生之术将他复活的。
可是他能感觉得到，如今他这具身体是秽土转生。
这不是他想要的。

第353章 击败千手柱间的人
站在宇智波斑身后的宇智波带土说道“发生了一些变故，搜集九只尾兽很不顺利。”
听到宇智波带土的话，宇智波斑皱了皱眉头。
转身看着带着面具的宇智波带土“发生了什么变故？”
宇智波带土走过来，说道“出现了一个强者，一个可能比你还要更加强大的强者。”
宇智波斑冷笑道“你知道我巅峰时期有多强？”
虽然宇智波带土是宇智波斑教的，但宇智波斑并不觉得宇智波带土能了解自己的实力。
宇智波带土没有说什么，而是说道“大蛇丸出来吧，告诉他具体是怎么回事。”
大蛇丸从一棵大树身后走了出来，看着这位曾经的忍界强者。
他觉得有些感慨。
见到大蛇丸的时候，宇智波斑并不觉得意外，因为宇智波斑知道大蛇丸的存在。
“第二次忍界大战存在的家伙。”
大蛇丸走过来的时候，用沙哑的声音说道“呵呵呵，难得您还知道我。”
宇智波斑微微皱眉，问道“没想到是你将我秽土转生的，说说吧，到底发生了什么事情？”
宇智波带土没有说话，大蛇丸笑道“就是出现了一个阻挡计划实施的强者，而且我们还无法解决。”
宇智波斑冷声道“连拥有轮回眼的你都无法解决吗？”
宇智波斑看向宇智波带土问道。
宇智波带土摇了摇头，虽然没有交过手，但我很肯定，我绝不是他的对手。
宇智波斑皱了皱眉头“如此吗？是谁？是木叶村的忍者吗？”
大蛇丸点了点头“是木叶村的忍者。”
宇智波斑说道“果然，这样的强者只会出现在木叶村。”
虽然离开了木叶，甚至对木叶村很不满，但宇智波斑自信只有木叶村才会出现真正的强者。
“你是说，这个人的实力比我还要更强？你凭什么会这么认为？”
宇智波斑看着带土。
带土则是看着大蛇丸，让他解释。
大蛇丸想了想说道“您和初代火影谁更强？”
原本还平静的宇智波斑突然面色阴沉“你什么意思？”
大蛇丸也感受到了巨大的威压。
赶紧说道“别这么看着我，我是想说，如果您的实力没有比初代火影更强的话，只怕您并不是他的对手。”
宇智波斑不敢相信，他很骄傲，他一直坚信在这个世界上能超越他的人，只可能是千手柱间。
除了他之外，绝对不可能超越自己。
可是大蛇丸这意思，似乎那个人的实力比千手柱间还要更强。
这可能吗？
宇智波斑看着大蛇丸“你这么说的意思是，他和柱间那家伙交过手？”
大蛇丸点了点头“确实交过手。”
宇智波斑沉默了许久。
他知道大蛇丸这句话意味着什么。
“他打赢了？”
虽然知道结果，但宇智波斑还是不死心询问道。
可惜大蛇丸的回答让他无比震惊。
大蛇丸说道“他不光是击败了初代火影，还同时击败了二代，三代，四代火影。”
“而且两人的战斗不到一个小时就结束了。”
宇智波斑都惊呆了。
“有没有可能你秽土转生出来的柱间并不具备生前的实力？”
这是宇智波斑唯一期望的。
可是大蛇丸又打碎了他最后的期望。
大蛇丸摇了摇头“您感觉到现在这具身体有您生前巅峰的实力吗？”
宇智波斑感知了一下，结果让他很无奈。
大蛇丸解释道“我使用的是白绝的身体作为素材打造的，应该是具备您生前的实力。”
“同样的，初代火影的身体也是如此打造的。”
宇智波斑沉默了许久。
“怎么会出现这种强者，他出自哪个家族？”
宇智波斑期望对方出身于一个相当厉害的家族，至少证明是他的家族强大，或许有某些强大的血继限界。
大蛇丸摇了摇头“他出身于平民阶层，木叶村一个普通的平民阶层。”
宇智波斑脸色越来越阴沉，他无法接受这种事情。
“这怎么可能呢？一个平民怎么可能会那么强大？”
宇智波斑是非常骄傲的，同样的，对于平民忍者他一直都不是很看得上。
甚至一般的家族他都看不上。
宇智波斑看着大蛇丸说道“他擅长什么忍术？”
大蛇丸想了想说道“他擅长的忍术是什么？这个问题还真不好回答。”
“因为似乎他使用的忍术，就没有弱的。”
宇智波斑一脸凝重“什么意思？”
大蛇丸解释道“就是他使用的很多都是非常常规的五行遁术，可是每一种遁术的威力都非常强。”
“要说五行遁术他喜欢使用什么，或者说比较强的是哪一种的话，可能是雷遁吧。”
“他的雷遁甚至能凝聚出一尊和木人一样大小的武士，初代火影就是被那样的忍术给一击击败的。”
“那样的忍术哪怕不是直面，仅仅只是在一旁看着，就已经察觉得到恐怖的压迫力了。”
大蛇丸现在想起夜羽使用的雷霆巨士都还是心有余悸，因为他能感觉得到，雷霆巨士是真的能将他灭掉的，连同他布置在其他人身上的灵魂印记一起抹除掉。
虽然夜羽没有做过，但面对夜羽，大蛇丸有一个经验，那就是他能预感到什么，最好相信，因为夜羽只会比他预感的更强。
要不是他想要寻找一个可以压制得住夜羽的力量，他才不会帮宇智波带土。
带土所说的传说中十尾的力量非常强大，他觉得有机会压制夜羽，才会帮带土的。
宇智波斑皱了皱眉头“那不是和我的须佐能乎类似的忍术吗？区别是他使用的是忍术，而我使用的瞳术。”
“能创造出那样的忍术，而且还是使用常规的遁术，确实是一个强者。”
宇智波斑就算没有亲自和夜羽交过手，但夜羽能凭借普通的雷遁而不是靠血继限界击败了千手柱间，他知道夜羽的实力绝对比他更强。
宇智波斑看着宇智波带土“既然那家伙比我还强，你将我秽土转生是要干什么呢？”
“你应该知道，对付那样的强者，只有复活十尾。”

第354章 宇智波斑和千手柱间再见
宇智波带土说道“想要捕捉九只尾兽基本上不可能了。”
“那家伙的空间忍术很厉害，二尾人柱力和九尾人柱力都没有办法捕捉。”
“他和二尾人柱力的关系不同寻常，九尾人柱力是他的朋友，想要不惊动他的情况下捕捉这两个人柱力根本就不可能。”
“现在有一个解决办法，只是还不知道能不能行。”
宇智波斑看着宇智波带土，想知道是什么办法。
宇智波带土说道“就是将以前的尾兽人柱力秽土转生出来，他们虽然已经死亡，但秽土转生之后还是能使用一部分尾兽的查克拉。”
“可以将他们的查克拉注入外道魔像，也许十尾并不是真的需要九只尾兽全部的查克拉。”
“九只尾兽的查克拉应该只是一种十尾的激活材料。”
宇智波斑皱了皱眉头，但还是点了点头“既然你有了想法，去试一试不就得了？”
宇智波带土说道“现在所有的尾兽查克拉已经收集齐了，只需要注入外道魔像就行，将你召唤出来，就是等到十尾真的能复活之后，先把木叶村的夜羽解决掉，只要解决掉他，就可以实现月之眼计划。”
宇智波带土接着说道“夜羽就是刚才所说的那名强者的名字。”
宇智波斑想了半天，硬是没有在脑子里想出和夜羽这个名字相关的记忆。
“看来是我死之后出现的忍者。”
大蛇丸点了点头，说道“他现在才18岁，在12岁的时候，他就已经具备压制影级强者的实力了，甚至还将三尾抓来作为自己的通灵兽。”
宇智波斑看向大蛇丸，有些不敢相信。
虽然他后来的成就很强，但他在小时候的实力并不非常强，甚至他的写轮眼直到15岁才开启的，而且开启的时候还是一勾玉写轮眼。
15岁的时候，他只是拥有上忍的实力，绝对到不了影级。
可是夜羽才12岁的时候就能压制影级了，那岂不是说明，他在12岁的时候，实力至少都是影级强者了？
大蛇丸接着说道“或许不应该说压制影级，而是压制许多影级，因为12岁的时候，我就和他交过手，他那个时候就能将我斩杀，并且瞬间解决掉两名秽土转生的影级强者。”
宇智波斑总算知道，为什么大蛇丸那么害怕夜羽了。
合着这家伙之前被夜羽斩杀过。
那确实会害怕。
“这家伙还真是够可怕的，12岁就具备影级的实力，难怪在这个年纪就具备击败柱间那家伙的实力。”
“想要实现月之眼的计划，确实需要先解决掉他。”
宇智波带土这时候说道“我们搜集了许多人的基因，要是能复活十尾，就可以借助十尾的查克拉去操控秽土转生出来的强者。”
“各村的影的基因我们都搜集到了。”
宇智波斑点了点头，一开始他还打算一个人完成月之眼的计划，现在看来必须要借助其他人的力量。
能击败巅峰时期的千手柱间，现在的他绝对没有可能打得赢夜羽。
哪怕是拥有轮回眼，宇智波斑都没有把握打赢。
因为现在这个状态，他就能使用轮回眼的能力。
可是这个状态的他，不一定能打得过全盛时期的千手柱间。
几人来到了雨之国的晓组织总部。
外道魔像此时已经被宇智波带土召唤出来了。
在外道魔像面前，站着几个被秽土转生出来的人。
一尾和二尾的查克拉之前就已经搜集到了或者搜集到了一部分。
现在还差三尾，八尾以及九尾的查克拉了。
而这三种查克拉，宇智波带土让大蛇丸将四代水影，八尾前一任人柱力以及波风水门召唤了出来。
一走进总部的时候，看着那巨大的外道魔像，宇智波斑感慨道“真是熟悉的感觉。”
除了外道魔像和被秽土转生召唤而来的忍者之外，还有一些晓组织的成员。
死了的被秽土转生出来，不过现在晓组织没有死的成员就只剩下带土，大蛇丸，以及飞段了。
飞段是因为他和角都还没有来得及去火之寺，角都就在木叶村被干掉了。
他就一直待在晓组织里面，没有出去执行过任务。
不过他的实力抛开初见杀的死司凭血之外，就只是上忍的水平。
而阿斯玛没有和他交手，也没有死。
宇智波带土，宇智波斑三人走进来的时候，不认识宇智波斑的人倒是没有什么感觉。
但是那些认识宇智波斑的忍者此时像是见了鬼一样看着宇智波斑。
尤其是这些人之中还有千手柱间和千手扉间。
“斑，你，你也被秽土转生了？扉间我就说你开发的这个忍术真的给忍界带来了许多麻烦嘛。”
千手柱间无奈地说道。
千手扉间一脸阴沉地看着宇智波斑。
他非常不喜欢宇智波斑，甚至连带着宇智波一族他都不是很喜欢。
就算没有团藏那么排斥，也绝对没有多少好感的。
宇智波斑看着柱间，冷笑道“柱间，听说你被自己村子的一个后辈击败了，还真是有些丢脸了。”
虽然知道千手柱间不是对手的人，自己肯定也不是，但宇智波斑还是想嘲讽千手柱间几句。
千手柱间哈哈大笑“是啊，被击败了呢，一个很优秀的后辈，被这样的优秀后辈击败，说明村子真的发展得越来越好了。”
听到千手柱间这话，原本想要嘲讽他的宇智波斑此刻很是无语。
没有再说什么，只是冷哼了一声。
宇智波带土不想掺和这两人的事情，看向大蛇丸说道“大蛇丸开始吧。”
大蛇丸点了点头。
双手开始结印。
被大蛇丸操控的四代水影身体不由自主的朝着外道魔像走去。
千手柱间走到宇智波斑身旁，一脸严肃地看着宇智波斑“斑，你到底想要干什么？这一切都是你的计划吧，既然死了就不要管人世间的事情不好吗？”
“后辈的事情就交给他们去处理，我们这些老家伙不应该参和到小辈的纠葛中来。”

第355章 十尾现，目标：火之国！
宇智波斑看了一眼千手柱间，平静说道“你现在在干什么？也不是在参与吗？”
千手柱间怒道“我是被秽土转生出来的，可是这一切都是你的阴谋吧。”
宇智波斑冷笑道“你根本不知道怎么制造和平，只有让人们全都进入一个可控的世界才能实现真正意义上的和平。”
这句话让千手柱间心中有一种不祥的预感。
“你到底想要干什么？”
宇智波斑没有说话，他只是看着正在被外道魔像吸取查克拉的四代水影。
宇智波斑不说话，千手柱间便说道“斑，就算你策划了什么，夜羽也会阻止你的。”
千手柱间相信，夜羽一定可以阻止宇智波斑。
毕竟他的实力，千手柱间到现在都还没有看清楚。
宇智波斑皱了皱眉头，说道“你就是说给这个叫做夜羽的家伙吧，柱间，你在冥界待了那么长的时间，实力也退化了许多吧。”
“居然打不过一个小鬼。”
千手柱间呵呵一笑“我相信你也一样，你绝对不会是夜羽的对手。”
“他的强大，连我到现在都不知道他的极限在什么地方，他可以轻易击败我，同样也会轻易击败你。”
宇智波斑没有反驳，因为他知道这是事实。
这时候，千手扉间走了过来，看着宇智波斑说道“你和你的后辈比起来都远远不如，斑，你的一生都是失败。”
宇智波斑皱了皱眉头，瞟了千手扉间一眼。
要不是千手柱间在这里，他真的会对千手扉间动手。
他一直都想要对千手扉间动手，只是以前和他交手的人一直都是千手柱间。
自己的弟弟被千手扉间杀死，他一直无法原谅。
因为有千手柱间在这里，虽然宇智波斑很想弄死千手扉间，但还是没有动手。
等到复活十尾的时候，宇智波斑发誓一定要弄死千手扉间，让他永世不得转世。
过了十几天的时间，外道魔像终于吸收了所有的尾兽查克拉。
众人站在它面前，外道魔像的身体正在急速膨胀。
原本只有二十多米的高度，不到一分钟的时间，就膨胀到了数百米的大小。
撑破了晓组织总部的建筑。
“吼”
一声嘶吼声，卷起了可怕的风暴。
仅仅只是嘶吼声就能引发如此恐怖的风暴，风暴过处，面前数十公里的一切都被摧毁殆尽。
雨之国的一个城镇无声无息消失在了世间。
地面出现了一个数十公里的大坑，深度就有数公里。
这恐怖的力量让所有人都震惊了。
吸收了所有尾兽的查克拉，外道魔像的一双眼睛凝聚了起来，变成了一只巨大的眼睛，而这只眼睛是一只巨大的轮回写轮眼，血红色的巨大眼睛仅仅只是直视就感觉到心神震荡。
十尾张开布满獠牙的嘴巴，它的身体还在继续膨胀。
数百米不是极限，仅仅只是一声嘶吼就摧毁了数十公里的一切。
无法想象它要是膨胀到更大的时候，会有多么恐怖的力量。
宇智波斑和宇智波带土此刻已经站在了十尾的背上。
感受到十尾这恐怖的力量，宇智波带土笑道“果然，我猜得没错，尾兽的查克拉只是打开十尾力量的钥匙，集齐了就可以开启十尾的力量。”
站在十尾远处看着的一众秽土转生体。
他们从来没有见过如此恐怖的生物。
千手柱间皱了皱眉头“好强大的查克拉，夜羽真的能解决这种生物吗？”
虽然千手柱间对夜羽很有信心，但是十尾的力量实在过于强大了，他实在没有了信心。
站在千手柱间身边的千手扉间凝重道“相信夜羽吧，如果连他都无法击败这怪物的话，只怕忍界没有人能做到了。”
“这到底是从什么地方冒出来的怪物，九只尾兽查克拉集合之后，就能激活这么恐怖的怪物吗？”
千手扉间感叹道。
三代和波风水门走了过来。
波风水门体内的阴九尾已经被抽走了。
不过他依然还是可以使用一部分九尾的查克拉。
来到千手柱间和千手扉间的身边之后，波风水门说道“初代大人，二代大人，我相信夜羽一定可以的，他的实力深不见底。”
千手柱间点了点头“希望如此吧。”
“只是这只怪物只怕会将忍界毁灭，会造成大量的人员伤亡。”
“它的破坏力太强了，仅仅只是一声嘶吼，就将数十公里之内的一切都毁灭了，就算是我全力攻击，也难以短时间内做到。”
波风水门点了点头“确实，忍界被大量破坏。”
就在四人说话间，十尾已经膨胀到了数千米高度。
已经形同一座山峰。
仅仅只是走动一步，地面便裂开了，一声嘶吼声，声波就能将周围数百公里之内的大地震裂。
站在十尾头上的宇智波斑和宇智波带土很兴奋。
两个人像是疯子似的狂笑道“哈哈哈，十尾的力量果然强大，拥有十尾，忍界绝对不可能有我的对手。”
“夜羽？跳梁小丑罢了。”
感觉到了十尾的强大力量，宇智波带土疯狂大喊道。
十尾的力量实在太强大了，让宇智波带土完全瞧不起夜羽的力量。
更别说他没有和夜羽交过手，一直都是靠大蛇丸的描述。
宇智波斑也冷笑道“柱间已经不再是我的对手，我会证明他是错的。”
而十尾的出现，以及它造成的巨大破坏也惊动了周围的国家。
火之国就在其中。
火之国的好几座城都被十尾给毁灭了。
消息传到了木叶村的时候，纲手完全不敢相信这世上会有那么恐怖的生物。
看着传过来的影像，十尾那巨大的躯体，已经不是尾兽能比较的了。
而且仅仅只是一口气就可以摧毁数十公里的大城，这种力量已经不是人类能拥有的了。
纲手看着夜羽。
她已经不想让夜羽前往应战了。
十尾朝着火之国冲过来，目标是谁纲手已经能猜出来了。
尽管火之国每隔几分钟就会有一座大城被摧毁，里面的人全都灰飞烟灭了。
可正是因为如此，纲手才不希望夜羽出什么问题，要是连夜羽都没有了，忍界就真的没有人能制止那只怪物了。

第356章 五影齐聚
夜羽站在火影室中看着影像中的十尾，面色平静，没有丝毫惊讶。
纲手一直注意夜羽的神情，却完全看不出夜羽的表情有什么变化。
这才是纲手最担心的，她担心夜羽会出手。
十尾的力量过于恐怖了，纲手不觉得夜羽会是动手。
火影室之中的人见到十尾的力量都被震惊了。
哪怕是仅次于夜羽的佐助，见到十尾的力量的时候也难以置信。
十尾的力量已经不是人类能匹敌的了。
佐助觉得，就算是自己使用大筒木浦式也不可能挡得住。
佐助看向了一直面色平静的夜羽。
“都这种时候了，他还是如此镇定，果然不愧是夜羽。”
佐助觉得，也许夜羽有把握干掉这个怪物。
影像被掐断之后，纲手对夜羽说道“夜羽，我交给你一个任务，保护好木叶村。”
夜羽微微皱眉“您不打算让我出手吗？”
纲手说道“这种怪物只有集合整个忍界的力量才能对付，怎么可能靠你一个人去解决。”
纲手不希望夜羽加入战斗之中。
因为她知道，要是夜羽加入战斗，他肯定会单独对上十尾。
太危险了，纲手绝对不会允许。
一旁的鸣人握着拳头笑道“夜羽，交给我和佐助吧，我们一定会干掉那个怪物的。”
夜羽没有说什么。
他知道，十尾已经不是现在的佐助和鸣人能对付得了的了。
不过他并没有拒绝，这一战之后，他们两个都会得到自己的终极力量。
自然，夜羽不会去打扰。
十尾祸害完了雨之国之后，便进入了火之国。
目标就是木叶村，所以其他几个大国只是警戒，并没有出手的打算。
木叶这边立刻向其他四个大国发了求援信。
虽然其他几个大国希望十尾将火之国，将木叶村毁掉。
但是纲手在信中说得也不错，十尾的力量过于强大，要是不干掉它，等到他毁灭了火之国之后，下一个就到他们，到时候他们想要求援也没有对象了。
于是最先响应纲手的求援的就是云隐村和砂隐村。
这两个村子都和木叶村关系不错。
云隐村是因为二位由木人的关系，砂隐村是因为我爱罗和鸣人的关系。
之后岩隐村的大野木也亲自从岩隐村飞到了木叶村，带着黑土和黄土。
云隐村的四代雷影，奇拉比，以及达鲁伊，和二位由木人四人。
砂隐村是我爱罗带着手鞠和勘九郎前来。
雾隐村是最晚响应的，主要是雾隐村距离火之国比较远，而且之前比较封闭。
不过雾隐村收到求援信之后也派人支援了，照美冥带着长十郎和白前来增援。
一时间，五大忍村的影齐聚木叶村。
纲手接待完了之后，就和五个影决定如何阻止十尾。
最终商定的方案是，众人在木叶村100公里之外的一座城阻止十尾。
此时十尾已经摧毁了火之国十几个大城。
火之国的人口损失了五分之一左右。
可以说，火之国的损失惨重，火之国大名很是无奈，他问了纲手很多遍，有没有把握阻止十尾。
纲手每次都没有肯定回答，让火之国的大名非常绝望。
在火影室之中，五个影站在落地窗前，看着远处残阳。
纲手说道“这次事件是忍界距离毁灭最近的一次。”
站在纲手身旁的四代雷影皱了皱眉头道“难道连夜羽都没有把握吗？”
纲手摇了摇头“没有。”
我爱罗问道“夜羽和佐助联手的话，会不会有更大的把握？”
纲手沉默了一会，说道“除了十尾之外，他们还召唤了许多以前的强者，很麻烦。”
照美冥一直没有说话。
她对于木叶村以及其他忍村的影都不是很了解。
但是她对夜羽倒是有所耳闻。
是从白那里了解的，听白说，夜羽在12岁就已经具备击杀精英上忍的实力了。
现在纲手，四代雷影以及我爱罗这三个影对夜羽都非常推崇，让她对夜羽非常好奇。
到底是怎样的一个忍者，让这三位都如此推崇。
岩隐村的大野木问道“这个夜羽就是解决了鬼之国魔物的那个小子吗？”
纲手点了点头。
四代雷影说道“要是夜羽都无法击败十尾的话，只怕整个忍界的忍者加起来也绝对不是十尾的对手。”
四代雷影性格很高傲，但他对夜羽的实力是非常认可的。
大野木对于四代雷影自然非常了解，毕竟他父亲就是自己设计弄死的。
我爱罗感叹道“夜羽现在在什么地方，要是没有他的话，凭借我们，根本不会有什么胜算。”
我爱罗并没有说谎，他们五个看了十尾的恐怖破坏力之后，就很清楚，他们全部加起来都不可能是十尾的对手。
更别说他们还召唤了许多以前的强者，甚至还有宇智波斑和千手柱间。
这两个人新一代的忍者可能不是很了解。
但是四代雷影，纲手，以及大野木可是相当清楚。
尤其是大野木，一想到他即将要面对宇智波斑，心中就开始畏惧了。
脑子里会浮现出当年面对宇智波斑时那绝望的心情。
纲手一直没有说夜羽在哪里，她是有自己的私心的。
不过纲手有私心，夜羽并不会让她的名誉毁掉。
夜羽之所以一直没有出手，是因为要等佐助和鸣人被逼入绝境，激活体内的因陀罗和阿修罗的力量。
只要他们激活了那股力量，夜羽就会立刻出手，按死十尾。
按死十尾对他而言，不费吹灰之力。
前线，各大忍村的强者齐聚。
木叶村派出了佐助，鸣人，小樱，宁次，小李五人，这五人是木叶村此时能拿得出来最强的新生代。
宁次因为得到了夜羽给他改良的八门遁甲，所以实力已经达到影级，小李同样如此。
他也修炼了改良版的八门遁甲，实力已经达到影级。
小樱此时的实力也达到影级，她已经完全继承了纲手的体术和医疗忍术。
云隐村则是派出了达鲁伊，二位由木人以及奇拉比三人。
三人都是影级强者，掌握了体内暴增的查克拉之后，二位由木人的实力已经是三人中实力最强的。
一手火遁，甚至有一点夜羽以前的风范，夜羽也将湮灭一切的火遁教给了她。
哪怕威力没有夜羽那么强，但她的火遁，只怕是宇智波斑和她使用火遁对轰，宇智波斑会被烧成灰烬。

第357章 谁是夜羽？
而雾隐村派出了长十郎和白，长十郎加上武器，有精英上忍的实力。
而白的实力已经达到了影级。
在雾隐村甚至已经成为了暗部的队长。
理论上他和夜羽是一个级别的。
因为白的存在，让雾隐村不至于那么尴尬，至少有他一个影级撑着。
岩隐村是黑土和黄土，黄土的实力也是影级强者，黑土只是上忍的实力。
砂隐村就比较尴尬了，是手鞠和勘九郎，这两人都没有影级。
砂隐村目前唯一的影级强者就是我爱罗。
可是他是影，所以并没有进入前线。
五个忍村派出来的忍者之中，木叶村自然是最强的。
派出来的五个忍者全都是影级强者，甚至佐助和鸣人还是超影级强者。
佐助还是忍界除了夜羽之外的最强者。
几人来到前线，在他们身后就是最靠近木叶村的一座城。
这座城市的人口有数十万人，在忍界已经属于非常大的城市。
要是他们挡不住十尾，或者让十尾的攻击波及到这座城市，那这数十万人全都死定了。
这次的战争仿佛是一次小型的第四次忍界大战。
除了没有白绝大军和忍者联军之外。
不过本来在第四次忍界大战白绝大军和忍者联军也没有起到什么作用。
见到木叶的忍者，手鞠先好奇地问道“为什么夜羽没有来？”
手鞠可是很清楚，木叶村最强大的忍者是夜羽，而不是佐助。
佐助说道“夜羽要留下来保护村子，他是木叶村最后一道防线。”
手鞠点了点头。
她是可以理解的。
黑土也走了过来说道“他没有来真的很可惜，不过也有宇智波佐助在，应该可以解决掉那个十尾吧，十尾看起来很厉害。”
佐助脸色非常凝重“不是看起来很厉害，它确实非常强大，比普通的尾兽要强大太多。”
佐助对于战胜十尾可没有多少把握。
实际上他根本没有半点把握，他觉得，只有夜羽才有可能战胜那么危险的生物。
因为他体内的大筒木浦式已经和他介绍了十尾的强大。
那根本就不是普通的忍者能够战胜的。
甚至就连大筒木浦式都无法战胜，无比忌惮的生物。
佐助要是借助大筒木浦式的力量，最多也只是达到初步六道级而已。
毕竟是借用大筒木浦式的力量，不是自己的力量，上限被限定了。
不过他要是完全融合了大筒木浦式的力量，将会发挥出真正的六道级实力。
要是开启自己的轮回眼的话，更是能比肩六道仙人，甚至超越的水平。
只是他的写轮眼刚开启永恒万花筒写轮眼的级别，要开启轮回眼还遥遥无期。
白站在原地没有说话，目光平静不知道在想什么。
长十郎对于其他村子的忍者都不是很了解，所以并没有说话。
不过他站在白的身边，悄声问白“白先生，他们所说的夜羽到底是谁啊？为什么他们说得很厉害的样子？”
长十郎已经常年待在雾隐村，第一次出雾隐村，所以对于忍界的人物并不了解。
甚至他都不知道佐助。
不过佐助的名气比夜羽大许多，所以他到木叶村之后，对佐助也有了一些了解。
他觉得，这里所有人之中，佐助应该是最强大的。
只是刚才听他们说的，似乎佐助不是最强的，最强大的忍者还没有来。
白看了一眼佐助，想了想说道“夜羽，是目前忍界最强大的忍者，一个非常优秀的忍者。”
对于夜羽，他是有特殊的感情的，当然是感激之情，当初要不是夜羽救了他，并且故意放跑了他，他肯定活不了。
自然也不用说回到雾隐村成为暗部的队长了。
在他心中，夜羽是一个丝毫不逊色于再不斩的人。
长十郎愣了一下“比白先生还要更强吗？”
白一直冷漠的脸笑了出来“呵呵呵，他可比我强大太多了，早在他才刚从忍者学校毕业，第一次出村子执行任务的时候，就斩杀了精英上忍，而且还是忍刀七人众之一的黑锄雷牙，将再不斩先生吓得败退而走的人，现在他的实力应该已经远远超越了影的级别。”
“也正是因为如此，许多人都希望他来参加这次的战斗，若是他都不是对手的话，只怕这十尾，忍界没有人能够阻挡。”
长十郎一脸震惊“什么？！黑锄雷牙先生居然被一个才刚从忍者学校毕业的忍者给杀了，他，他怎么会那么强？”
“黑锄雷牙先生使用忍刀的话，在上忍之中都是强者了吧。”
白点了点头“就是因为如此才恐怖，不过我还是希望靠我们就将十尾给解决了，否则他会很危险。”
长十郎看着白“白先生似乎不愿意让他参与这场战争？”
白没有丝毫遮掩，平静地点了点头“没错，我确实不希望他参与这场战争，我希望他可以平安过完一生，他是我的好朋友，一个很重要的好朋友。”
长十郎看着白那在女人之中都是非常惊艳的容貌，一时间有些想歪了。
“白先生该不会是和那个夜羽有什么不太对劲的感情纠葛吗？”
当然，这种话，长十郎绝对不敢说出来。
因为白的长相问题，在雾隐村一度有人怀疑他是不是和再不斩有什么不太清白的关系。
对于这些流言蜚语，白从来没有解释过。
因为他相信，清者自清，而且也不是什么上得了台面的言论。
不需要去关注。
只是看长十郎的表情，白并不希望给夜羽添麻烦，便难得地解释道“你不用多想，他救过我一命，而且是个很好的人，要不是他的话，我现在也不可能走到今天。”
长十郎点了点头“原来如此。”
刚才他确实想歪了。
白看着远处，叹了口气“只是我们真的可以击败十尾吗？要是最后必须要让夜羽先生出手的话，就显得我们太没用了。”
就在几人交谈的时候，远处出现了强烈的查克拉波动。
几人也停止了交谈。
纷纷看向天边。
“轰，轰，轰......”
大地剧烈地震动，甚至周围的空气都发生了剧烈的震颤。

第358章 和十尾初次交锋
“来了！”
众人心中想道。
大地剧烈震动之后，天边出现了十尾的身影。
哪怕距离数百公里，但十尾那数千米的高度还是让所有人都看到了。
十尾那狰狞的外表，将所有人都吓到了。
“好大的身体，比许多大山还要高还要巨大。”
“尾兽也就上百米吧，十尾果然比尾兽还要更加恐怖。”
就在众人感慨的时候，十尾也注意到了远处的城市，以及城市前方的各村精英。
十尾似乎被激怒了，仰天长啸“吼！”
一声嘶吼，方圆数百公里之内的大地迅速裂开，宛若蜘蛛网一般以它为中心向四周扩展。
此时的十尾宛若天灾一般，它的力量也是天灾一般。
太过恐怖了。
十尾嘶吼一声之后，便飞快地朝着众人冲过来。
“轰，轰，轰......”
它那沉重的身躯每一步都能将大地踩出一个峡谷出来。
周围都发生了强烈的地震。
恐怖异常。
所有人都倒吸了一口凉气。
“这就是十尾，我们要对付的就是这个怪物吗？我们真的会有胜算吗？”
黑土都惊呆了，她不是没有见过尾兽，可是她从来没有见过如此恐怖的尾兽。
就算它不会释放尾兽玉，光是它那庞大的身躯都已经能将忍界一切事物都破坏掉了。
这怪物太恐怖了，黑土完全没有什么信心能够战胜它。
十尾的身躯虽然很庞大，但是它的速度很快，速度越快，它奔跑的时候，带来的能量也非常恐怖。
大地已经裂成了无数峡谷。
除了佐助和鸣人之外，所有人都被惊呆了。
佐助看向鸣人“鸣人，必须阻止它，不能让它冲击到这里，哪怕只是余波，只怕会把身后的城市毁掉。”
鸣人也难得地严肃了起来，点了点头。
“我知道，佐助，上吧。”
说完，鸣人立刻进入了九尾查克拉模式。
“仙人模式”
鸣人立刻解开妙木山的一个影分身。
仙术查克拉立刻回到他的身体，鸣人立刻进入了仙人九尾查克拉模式。
一身的金光，看着无比炫酷。
佐助也开启了永恒万花筒写轮眼。
“须佐能乎，仙人模式”
同样，佐助也立刻进入仙人模式。
进入了仙人模式之后，佐助体内的查克拉瞬间暴涨数倍。
同时一尊近三百米的巨型紫色能量武士出现。
所有人都被他包裹在其中。
鸣人也双手凝聚查克拉，一头由金色查克拉凝聚而成的九尾出现。
九尾的大小也达到近300米，是为了配合须佐能乎才暴涨到这种大小的。
以鸣人现在的查克拉，完全撑得住。
只是被包裹在其中的其他人都惊呆了，除了木叶村的忍者和二位由木人。
二位由木人已经了解了佐助和鸣人的力量，所以她并没有感觉到奇怪。
就在这时，二位由木人也说道“我也来给你们增加一点查克拉。”
说着二位由木人立刻将自己的查克拉输入到鸣人的九尾查克拉模式之中。
九尾的一个特点就是能兼容其他尾兽的查克拉。
二位由木人直接将三分之一的查克拉输送给九尾。
九尾惊讶地发现，二位由木人的三分之一查克拉居然有它的一半了，这太不正常了。
不过现在不是想这些的时候。
因为有了二位由木人的查克拉，须佐能乎的体外附着着一道蓝色的火焰。
这些火焰甚至将周围的空间都烧得变形了。
这便是二尾查克拉的变化，有了夜羽的改变之后，二尾的火焰拥有湮灭一切的能力。
虽然不是真的湮灭一切，但是能迅速烧毁世间大部分的事物。
在火焰的加持之下，须佐能乎的力量更强，见到冲向他们的十尾。
须佐能乎的武士立刻张弓搭箭。
一道由查克拉凝聚而成的箭矢出现在弓上，上面还附着着黑色的火焰。
那些火焰有天照的火焰也有二尾的湮灭之焰，破坏力非常恐怖。
“给我停下来！”
佐助怒吼着，释放了箭矢。
“翁”
黑色的箭矢划破长空，瞬间便出现在了十尾的面前，速度极快。
可是带着毁灭气息的箭矢出现到十尾面前的瞬间，它只是一声剧烈的嘶吼。
“吼！”
恐怖的力量便扩散开来。
破坏力极为恐怖的箭矢像是遇到了一堵铜墙铁壁一般，停在了十尾的面前，不得寸进。
下一刻，十尾再次一声嘶吼“吼~”
恐怖的力量全部集中在了箭矢之上。
凝聚着巨量查克拉的箭矢瞬间化作了虚无。
十尾的力量在此刻展现得淋漓尽致。
刚才佐助，鸣人和二位由木人的查克拉就让众人感觉到震惊了。
刚才那一箭，他们觉得，换做他们谁都接不住。
可是十尾仅仅只是两声嘶吼便将那恐怖的一箭给吼碎了。
太恐怖了。
佐助和鸣人也神色凝重“这家伙还真是强大，果然不好对付啊。”
十尾刚才被攻击，完全被激怒了。
震碎了箭矢之后，它立刻开始凝聚查克拉。
佐助和鸣人见到十尾的举动，立刻知道它要干什么。
“糟糕，它要凝聚查克拉释放尾兽玉了。”
不过不用佐助和鸣人解释，众人也看到了，因为十尾的面前已经出现了一个直径数百米的庞大的黑红色尾兽玉。
那蕴含的查克拉量让众人心惊无比，那浓郁的查克拉甚至都不需要特意去感知，就已经能清晰感觉得到。
因为此刻双方距离数十公里，所以其他人根本帮不上忙，因为他们的忍术打不了那么远。
只有佐助的弓箭能射得那么远。
见到尾兽玉即将凝聚完成，鸣人看向佐助“佐助，现在该怎么办？”
佐助看着那庞大的尾兽玉，皱了皱眉头，说道“只能使用空间忍术将它挪走了。”
鸣人疑惑道“可是我们没人会空间忍术啊。”
佐助叹了口气“我只能使用浦式的力量了，原本想等到陷入绝境之后再使用的，可是我若是不用的话，只怕后方的城市就要被摧毁殆尽了。”
里面可是有数十万人，佐助不可能让十尾将其毁掉。
之前十尾的动作太快了，太突然了，火之国有数十座城镇被它摧毁，那时候佐助无法阻止。
现在他就挡在这座城市面前，肯定无法放任十尾毁掉这座城。

第359章 天须波流星命
其他人此刻完全插不了手。
佐助目光微凝“浦式，借你的力量一用。”
此刻身处佐助体内的大筒木浦式无奈一叹“我就知道，我似乎无法拒绝。”
下一刻，佐助的眼睛从万花筒写轮眼变成了轮回眼。
鸣人和小樱已经知道了佐助的力量，但是宁次和小李并不知道。
他们见到佐助的眼睛变化，有些疑惑“佐助怎么会拥有轮回眼？”
鸣人解释道“这是封印在佐助体内的大筒木浦式的力量。”
此刻佐助的轮回眼是蓝色的，身上也出现了大筒木一族的披风，手中更是出现了一根查克拉黑棒。
佐助的外形甚至都已经发生了变化。
连鸣人和小樱都有些诧异“和之前不一样了，这是怎么回事？”
佐助也感受到了这一次他接受的力量和之前完全不同，强大了许多。
好在大筒木浦式解释道“现在你已经能完全使用我的力量。”
只是这样一句话，佐助便明白了怎么回事。
十尾没有给佐助太多的反应时间，将面前的巨型尾兽玉喷了过来。
“轰隆隆”
尾兽玉所过之处全都被摧毁殆尽，没有任何事物能挡得住。
一道数百米宽的沟壑出现在大地。
这仅仅只是尾兽玉的外溢查克拉而已，就能造成如此恐怖的破坏，普通的尾兽的尾兽玉根本无法挡住。
佐助立刻张开双手“黄泉比良坂”
这是大筒木浦式的空间能力，他可以在自己能操控的六个空间之内任意穿梭，也可以打开空间裂缝，将这个世界的事物扔到空间之中。
佐助皱着眉头，疯狂输出查克拉。
在须佐能乎的面前打开了一道空间裂缝，这道空间裂缝的高度就有上千米，连接着其中一个空间。
只是打开如此大的空间裂缝，需要消耗极为庞大的查克拉。
只是除了这个能力之外，佐助没有什么好的办法解决掉这颗尾兽玉。
威力强大的尾兽玉没入了空间裂缝之后，佐助立刻关闭了空间裂缝。
而在空间之中，这颗尾兽玉立刻发生了剧烈的爆炸。
这个空间方圆数百公里之内，都被摧毁殆尽了。
也幸好这颗尾兽玉在异空间之中爆炸了，否则的话只怕这场爆炸会瞬间吞没一座城池。
虽然将尾兽玉转移走了，但佐助还是皱着眉头，神色凝重“它的查克拉量还有很多，这颗尾兽玉只是占据了它其中极小的一部分查克拉，而且它的查克拉正在快速恢复。”
“太难缠了，浦式你以前难道就没有对付过这种级别的十尾吗？”
大筒木浦式坐在封印空间之中，百无聊赖道“没有，一般而言，我们大筒木一族培养的十尾是不会攻击我们的。”
“所以我从来没有对付十尾的经验。”
佐助嘴角微抽“你就没有失误过？”
大筒木浦式抬起头看了看外界“这么看不起我？虽然我的实力确实不如夜羽那个怪物，但控制十尾的能力我可是很强的，只是这十尾不是我的，我可控制不了它。”
“现在你只有用硬实力击败它了，不过这个十尾的力量虽然强，但我觉得它绝对不是夜羽的对手，你们真是高估了十尾的力量。”
和其他人不同，大筒木浦式对于夜羽的实力可是非常重视的。
他虽然还不知道夜羽的具体实力是多强，但绝对不会连十尾都无法降服。
尤其是几年前夜羽击败他的那颗空间球，他觉得就算是大筒木一族的长老亲自前来，都摆脱不了，只要夜羽使用那颗空间球，十尾又算得了什么？
佐助皱了皱眉头“我还是希望靠我们就解决掉十尾，不能什么事情都去麻烦夜羽啊。”
大筒木浦式摆了摆手“既然如此，那你也只有靠实力了。”
“现在你的实力已经比我当初还强了，要是实在不行的话，你就开启轮回写轮眼吧，虽然使用完那颗眼睛之后，你可能就只剩下半条命了，但绝对可以解决掉十尾的放心。”
佐助看着朝着他们冲过来的十尾。
说道“我会尝试的。”
佐助并不太想什么事情都靠夜羽，同时他也不希望十尾杀掉夜羽。
虽然他知道自己不是夜羽的对手，但他希望自己也能保护夜羽，而不是什么时候都靠他来保护他们。
佐助看向鸣人和二位由木人“由木人小姐，鸣人，使用尾兽玉吧。”
“我要使用一招，需要你们的尾兽玉作为攻击的核心。”
鸣人和二位由木人虽然不知道佐助想要干什么。
但他们还是配合了“好”
两人开始凝聚查克拉。
两颗数十米大小的尾兽玉在须佐能乎面前凝聚出来。
佐助也疯狂的输出查克拉“天须波流星命·龙宫”
这是大筒木浦式的终极大招。
在佐助的查克拉疯狂输出之下，一条紫红色的查克拉巨龙在空中凝聚而成。
巨龙长度数千米，嘴里叼着一颗闪着金光的百米查克拉球。
“吼！”
巨龙一声嘶吼，便朝着十尾飞了出去。
在巨龙飞出去的时候，二尾和九尾凝聚出来的尾兽玉也被某种力量牵引，出现在了巨龙嘴里的金色球两边。
巨龙就这样带着三颗蕴含着巨量查克拉冲向十尾。
十尾见到这一幕，那巨大的眼睛之中居然变得有些凝重。
站在十尾背上的宇智波斑和宇智波带土也被震惊了。
“好强大的力量，这是那个叫做宇智波佐助的力量吗？已经远超写轮眼该有的力量了吧，甚至轮回眼也不具备这样的力量。”
此刻宇智波斑只是达到轮回眼的级别，还不知道真正的六道级轮回眼有多么强大。
而佐助的这招天须波流星命的威力已经远远超出轮回眼该有的力量了。
只有进入六道级的轮回眼才具备这种恐怖的力量。
宇智波斑感叹“这是个很优秀的宇智波一族忍者，可惜你没有出现在我的那个时代，否则宇智波一族又怎么可能输给千手一族。”
对于当年建木叶村的时候，宇智波一族输给了千手一族，宇智波斑至今都还耿耿于怀。

第360章 佐助宛若战神
他在想，要是当初宇智波一族和千手一族交战的时候，佐助能生在那个时代，肯定可以压过千手柱间。
从这一招来看，佐助的实力绝对在千手柱间之上。
只是他并不知道，这股力量并不是佐助的力量。
当然，现在的佐助成长潜力绝对要比原著中强得多的。
等到他开启自己的轮回眼的时候，实力绝对能超越大筒木辉夜的。
现在佐助使用的是大筒木浦式的力量，但是因为他的水平比起大筒木浦式强得多。
所以使用大筒木浦式的力量的时候，用得比大筒木浦式强得多，再加上他自身的仙术查克拉的加持，就更加强大了。
此刻的佐助，绝对已经达到六道级的中期水平。
十尾见到冲过来的天须波流星命·龙宫也不敢怠慢。
迅速凝聚尾兽玉。
“轰”
一颗数百米的尾兽玉再次凝聚而出。
尾兽玉被十尾喷射出去之后，在十几公里之外，尾兽玉和巨龙便碰撞在了一起。
“轰隆隆”
“吼！”
两股恐怖的力量碰撞之后，引发了恐怖的爆炸。
余波开始朝着四周散去。
眼看着爆炸冲击波就要席卷身后的城市，佐助再一次抬起双手。
“超·神罗天征”
“轰隆隆”
席卷而来的冲击波还没有靠近须佐能乎的时候，佐助的超·神罗天征就将冲击波给轰击了回去。
只是碰撞的威力过于强大了，导致前方数公里的大地瞬间裂开，出现了一道数公里宽，数公里深的裂谷，甚至地下还能看得到岩浆。
这场战斗实在过于恐怖了。
似乎众人都参与不了。
他们只能在须佐能乎的保护之下当现场观众观看佐助是如何和十尾交战的。
佐助此刻宛若一个战神一般，所有超大型的攻击，他都挡了回去。
只是佐助接连释放了这么多的超大规模的术，查克拉也消耗飞快，现在已经消耗了三分之一的查克拉量了。
这还是因为他使用大筒木浦式的查克拉的原因，要是仅靠他自己的查克拉的话，现在早就见底了。
超·神罗天征是非常消耗查克拉的，长门使用了一次之后，之后恢复了很长的时间才恢复过来。
当时要不是角都他们拖住了鸣人，只怕鸣人就和原著中一样，干掉长门了。
超·神罗天征已经够消耗查克拉的了，佐助还释放了一个更加消耗查克拉的天须波流星命·龙宫。
这一招佐助甚至抽出了相当于一只普通尾兽的查克拉的查克拉量才足够。
当然，威力也非常强。
天须波流星命·龙宫加上两颗尾兽玉，就将十尾凝聚的尾兽玉给轰碎了，甚至还将十尾轰飞了数十公里远。
在地面撕开了一道数十公里的裂谷。
佐助自然乘胜追击。
须佐能乎身后长出了巨型的翅膀，朝着十尾飞了过去。
而在十尾背上的宇智波斑和宇智波带土都惊呆了“这家伙居然能将十尾打成这个样子，只怕要不是十尾的话，换做一只普通的尾兽，哪怕是九尾，不死也得重伤了。”
十尾伤得也不轻，它的腹部出现了一道大口子，只是它的身体是神树构成的，所以修复非常快。
但是十尾确实受伤了。
它不敢相信地看着正在恢复的伤口。
大嘴巴仰天长啸“吼！”
它愤怒了，它没有想到，一个小小的人类居然将它伤成这个样子，这种痛苦的回忆让它想起千年前的六道仙人大筒木羽衣和他的弟弟大筒木羽村。
这两个兄弟将它封印了上千年之久，难道这个人类也打算这样对它吗？
十尾绝对不会允许这种事情发生。
于是十尾立刻调整好状态，朝着飞过来的须佐能乎喷出连续尾兽玉。
“轰，轰，轰......”
十几发数十米的尾兽玉朝着正在天空中飞行的须佐能乎射去。
佐助没有丝毫避开的意思，驱动须佐能乎抽出腰间的长刀。
在空中朝着即将轰击到他的尾兽玉一刀劈下。
“轰隆隆”
数十米的尾兽玉瞬间被佐助一刀劈成了两半，尾兽玉在空中发生了剧烈爆炸，但威力已经比整颗爆炸小得多了。
引爆的冲击波根本撼动不了须佐能乎。
从爆炸的烟尘之中，须佐能乎迅速飞出。
目标直指十尾。
其他尾兽玉全都被须佐能乎一刀劈开。
转眼间，须佐能乎已经飞到了十尾的面前。
佐助立刻喊道“鸣人，由木人小姐，尾兽玉攻击它的眼睛。”
十尾的眼睛非常巨大，足足有数百米长。
鸣人和二位由木人反应过来，刚才他们看佐助的战斗完全看呆了，简直太神了。
此刻的佐助就是战神在世。
他们根本就插不了手，甚至打下手都没有能力做到。
鸣人和二位由木人还能辅助释放尾兽玉，其他人就真的只能当观众了。
在须佐能乎之中，他们只能看佐助表演。
只是他们看着佐助这如同战神一般的力量，很庆幸自己的村子没有招惹到木叶村。
否则只怕十个他们的村子都不可能挡得住这么恐怖的佐助。
更让他们恐怖的是，佐助居然还不是木叶村最强大的忍者，还有一个许多人都不太熟悉的夜羽。
太恐怖了，木叶村一下子出现了双子星，让他们仿佛成了环绕在周围的渺茫星光。
甚至是那些连光芒都无法发出的卫星。
哪怕是和木叶村最近联动最多的云隐村，二位由木人只是觉得有些震惊，因为她知道夜羽的实力更加强大。
虽然夜羽从来没有表现过，但佐助说过，夜羽比他强大许多。
但是奇拉比和达鲁伊却完全被震惊了。
甚至刚才佐助只叫了二位由木人和鸣人参战没有叫奇拉比他都没有发现。
他可是八尾人柱力，也可以释放尾兽玉的。
只是佐助和奇拉比不熟，一时间也忘了他是人柱力。
佐助是这场战斗的绝对主角，甚至是唯一主角，连配角都不存在的那种。
须佐能乎砍爆了几颗尾兽玉之后，就出现在了十尾的面前。
鸣人和二位由木人也让九尾和二尾凝聚好了尾兽玉。
两发数十米大小的尾兽玉轰击了出去。
两发尾兽玉划破长空的时候，空气都出现了形变扭曲。
这两颗尾兽玉对于九尾和二尾而言都属于超大型尾兽玉，凝聚了它们三分之一的查克拉。

第361章 二位由木人的火鸟
只是两颗分别凝聚了九尾和三尾三分之一查克拉的尾兽玉距离十尾那巨大的眼睛只有数百米的时候，十尾突然抬起一只手，两指头便将两颗尾兽玉给弹飞了出去。
“轰隆隆”
两发尾兽玉飞到了数十公里之外的天空发生了剧烈的爆炸。
鸣人和二位由木人都惊呆了“怎么可能，差距怎么会这么大？”
同样都是尾兽，两人不敢相信，他们凝聚了三分之一的查克拉所汇聚的尾兽玉居然就这么被轻易弹开了。
甚至十尾都没有表露出一点困难的模样。
还没有刚才佐助的天须波流星命·龙宫给十尾造成的威胁大。
佐助这时候赶紧说道“不要放弃，使用大范围的忍术，让它躲不开。”
这场战斗，似乎佐助变成了主导者。
鸣人和二位由木人，都点了点头。
其他人很尴尬，因为哪怕如此靠近十尾之后，他们依然还是无法参加战斗，甚至还要被佐助保护在须佐能乎之中。
显然，他们成了佐助的拖累。
不过此时佐助也顾不上他们了，将他们保护在须佐能乎比让他们出去参加战斗好，让他们出去，自己还要分心照顾他们，压力会更大。
二位由木人立刻想起了夜羽教给她的忍术。
“又旅，上了，我要使用火鸟，你准备好了。”
火鸟消耗的查克拉非常庞大，所以二位由木人必须要借助二尾的查克拉才能释放。
而且这个忍术非常危险，稍有不对，没有把对手干掉，会将自己给烧得灰飞烟灭。
二尾郑重地点了点头。
奇拉比疑惑地看着二位由木人“由木人的新忍术吗？火鸟？怎么从来没有听说过？”
站在一旁的达鲁伊想了想说道“想来应该是夜羽教的吧，究竟是怎样的忍术才让她如此认真对待？”
达鲁伊和奇拉比非常好奇。
而鸣人也说道“九尾，准备好了，我要准备释放风遁·螺旋丸手里剑了。”
九尾也郑重地点了点头“放心吧小子，放心将你的仙术查克拉融入进去，我会帮你凝聚仙术查克拉。”
此刻九尾可以将自己凝聚的仙术查克拉传输给鸣人使用。
鸣人点了点头道“那好，我们不能成为佐助的累赘。”
二位由木人首先开始疯狂输出查克拉。
双手也飞速结印“火遁·火鸟”
“哈~”
在二位由木人的结印完成之后，她体内的查克拉疯狂涌出，二尾刚刚恢复了一半的查克拉瞬间被抽走八成。
二位由木人自己的查克拉也被抽走了八成。
而结果也非常震撼。
在须佐能乎面前凝聚出了一只三百多米，由金色火焰凝聚而成的雄鹰。
一双眼睛是碧蓝色的，这雄鹰宛若真的有生命一样，目光看向了十尾。
正在凝聚查克拉的十尾突然感觉到发自灵魂的震颤。
不光是十尾，就是二位由木人这边的忍者纷纷一脸震惊地看着出现在须佐能乎面前的火鸟。
“好，好慑人的查克拉，这，这火鸟是有生命的吧？”
“感觉它周围的空间都发生了扭曲，这到底是怎样可怕的忍术啊，居然连空间都承受不住。”
奇拉比看着那数百米的火鸟，完全说不出话来了。
达鲁伊结结巴巴说道“这，这，夜羽到底，到底教了她多么恐怖的忍术啊。”
其实不光是其他人震撼，就是第一次用来对敌的二位由木人都被火鸟的恐怖威慑力震慑到了。
她之前练习释放的并不是完整版的火鸟，而是极大削弱版的。
因为这个忍术非常消耗查克拉，她并不敢释放完整版的。
不过二位由木人来不及思考，鼻血直流，但她还是怒道“火遁·火鸟，去吧！”
在二位由木人的驱使之下，火鸟像是接到了命令一般，展开翅膀，发出一声鹰啼声之后，便化作一道金光朝着十尾射去。
十尾感觉到了这个忍术的恐怖，它根本不敢硬接这个忍术。
宇智波斑和宇智波带土也感觉到了这个忍术所蕴含的可怕力量。
“这是二尾人柱力的忍术吗？仅仅只是火遁，为什么给人一种超越血继限界的力量？”
“不行，根本吸收不了，这个火遁忍术的威力已经超出常规火遁了。”
“这个忍术真的是二尾人柱力开发出来的？宇智波一族对于火遁的上千年研究，就没有开发过如此恐怖的火遁忍术，我不相信二尾人柱力能开发得出来。”
宇智波带土站在一边，似乎想起了什么“只怕这个忍术是那个夜羽开发出来的，夜羽和二位由木人的关系非同一般，几个月前二位由木人根本就不具备如此强大的实力。”
“短短几个月的时间，她就能自己开发出如此恐怖的火遁忍术吗？”
“绝对不可能。”
“一定是夜羽，可是这只是一个火遁忍术，并不是血继限界，他教给二位由木人的一个火遁忍术就如此恐怖，那夜羽本人到底会有多强呢？”
宇智波带土想到这里，完全被震慑住了。
他无法想象，教二位由木人如此强大的火遁忍术的夜羽，会有多么恐怖的实力。
不管两人是如何想的，火鸟的速度非常快，已经接近超越了声音的速度。
在空中划过一道灿烂的金色光芒。
十尾根本就躲不开。
没有办法，它只能迅速凝聚尾兽玉。
这是它唯一能应对的办法。
“翁”
瞬间，一发数百米的尾兽玉出现在面前。
十尾瞄准火鸟轰出。
“轰隆隆”
剧烈的爆炸声，但是只有声音，并没有看到爆炸的出现，数百米的尾兽玉在接触的火鸟的瞬间就消失不见了。
宛若玻璃破碎的声音，一发数百米大小的尾兽玉居然如同玻璃球一般，碎裂成无数光点，飞散在空中。
随后便消失在空中了。
可火鸟势头一点都没有减弱，而且已经出现在了十尾面前。
十尾根本躲不开了。
它只能选择硬扛。
“超·神罗天征”
宇智波斑和宇智波带土也同时使用超·神罗天征了。
他们都感受到火鸟的恐怖力量。
一声鹰啼之声之后，十尾那庞大的身躯瞬间被打穿了。
仅仅只是一刹那的时间，十尾的身体并没有阻挡住火鸟。
火鸟将十尾那巨大的身躯打出了一个数百米的大洞。
伤口焦黑无比，火鸟是一种湮灭的忍术。
哪怕十尾那庞大的身躯，也没有阻挡火鸟片刻。

第362章 夜羽还是出手了！
火鸟给十尾造成的伤害，让众人都面色一喜。
“有用！”
十尾身体那数百米的大洞非常明显，所以众人觉得也许十尾此时已经无比虚弱。
就在鸣人已经凝聚好了风遁·螺旋丸手里剑的时候，十尾那数百米的大洞以肉眼可见的修复速度修复。
佐助大喊道“鸣人，赶紧补上，不要让它恢复过来。”
鸣人凝聚出了风遁·螺旋丸手里剑，朝着十尾甩了出去。
众人提着心看着朝着十尾飞去的风遁·螺旋丸手里剑。
“翁”
一声切割的声音。
螺旋丸手里剑撞在了十尾的身上。
将十尾的身体轰出了一个数十米的大坑。
虽然已经相当了不起，但数十米的大坑相对于十尾那数千米的庞大身躯根本没有什么伤害。
而且十尾的身体恢复的速度越来越快了。
佐助也不想让十尾恢复过来，立刻又释放了一发天须波流星命。
只是这次的威力不如刚才，他的查克拉还没有恢复过来。
不过依然将十尾那快要恢复过来的大洞给再次打开。
十尾被彻底激怒了。
一声嘶吼，巨大的轮回眼写轮眼朝着佐助射出了一道黑红色的光柱。
光柱的速度极快，佐助还没有反应过来，光柱便洞穿了须佐能乎。
须佐能乎那坚固的身躯居然没有挡住十尾射出来的光柱。
这光柱打穿了须佐能乎之后，丝毫没有减弱，所有挡在光柱面前的事物全都被轰成飞灰。
甚至这道光柱眨眼间便出现在了木叶村这边。
正在火影大楼观看前线战斗情况的五影此刻都慌了。
因为那一道光柱的威力实在过于恐怖了，没有东西能挡得住，须佐能乎都被打穿了。
无数座山峰都被打成了飞灰，可见这道光柱的恐怖。
那根本就不是人类能挡得住力量，而那道光柱即将要打中木叶村。
五影站在火影大楼顶楼，看着远方出现的光芒。
他们没有应对之策，甚至他们都来不及反应，因为那道光柱太快了。
眨眼间便降临木叶村。
看着光芒越来越耀眼，五人都暗叹道“完了，木叶村完了。”
“翁”
“噗呲”
五人甚至已经闭上了眼睛，等待末日的到来。
可是等了许久，灰飞烟灭的感觉没有出现，周围仿佛没有发出任何的噪音，甚至连被光柱破坏的声音都没有出现。
五人缓缓睁开眼睛的时候，光柱不见了。
而此刻，在木叶村村口的大门顶上，站着一个面色平静的男人。
纲手看到他之后，立刻松了口气，激动地说道“是夜羽，夜羽出手了。”
其他四人也纷纷看了过去。
见到真的是夜羽之后，四代雷影感叹道“如此强大的攻击，也只有他能接下来了，纲手，也许他真的有击败十尾的力量。”
而我爱罗看着夜羽，说道“他还是如此，总是让人很放心。”
雾隐村的照美冥看着夜羽，心中想道“这就是白说的景文夜羽吗？那么强大的攻击他居然也能挡得住，天啊，他该不会真的拥有十尾一样的力量吗？”
“如此的话，木叶村也太恐怖了，有一个宇智波佐助还不够，为什么这样优秀的男人还是生在他们村。”
照美冥有些嫉妒了。
作为雾隐村的水影，她当然希望雾隐村的实力增强。
要是夜羽在他们村子的话，她宁愿将五代水影之位让给夜羽，自己当他的辅助都可以。
而大野木看着夜羽，一时间面色复杂。
夜羽强大是好事，十尾对木叶村有极大的威胁，同样的，也对岩隐村有巨大的威胁。
要是木叶村被毁灭，岩隐村不久之后也会被毁灭。
所以他希望夜羽能拥有击败十尾的力量，可是他又怕夜羽拥有击败十尾的力量。
拥有击败十尾的力量，证明夜羽的实力比十尾还强大，那岂不是他要真的想要灭掉岩隐村，比十尾的威胁还要巨大吗？
可是现在他似乎没有办法阻止这一切的发生。
“为什么这样的天才总是出生在木叶村呢？岩隐村到底差在哪里？”
大野木很无奈，对于岩隐村的将来，他很担忧。
可是此刻他似乎只能眼睁睁地看着夜羽成为拯救自己村子的英雄。
他不希望木叶村出现这样一个英雄。
可他无可奈何。
夜羽站在木叶村的围墙上，看着远方的十尾。
尽管肉眼是无法看到一百多公里之外的十尾的。
可是在夜羽的目光之下，一百多公里之外发生什么，他看得清清楚楚。
夜羽喃喃自语道“十尾比预想中强大许多啊，佐助比起原著中要强大很多，甚至已经达到了六道级了，依然还是无法击败十尾。”
“按照这样的发展速度，只怕六道仙人就算给佐助和鸣人阴阳遁都解决不掉十尾啊。”
“真是麻烦。”
夜羽是不想出手的，他想让六道仙人给佐助和鸣人阴阳遁之后，让佐助和鸣人成为忍界的英雄。
可是现在局势超出了他的预想。
虽然此时的十尾在他眼中，随手都可以按死，但对于此时的忍界确实是绝对无法解决掉的麻烦。
下一刻，五影出现在了夜羽的身边。
纲手走到夜羽身边，说道“我不是让你守着村子就行了吗？”
纲手不希望夜羽随便出手。
刚才那道光柱，甚至可以瞬间击穿号称绝对防御的须佐能乎。
纲手是真的担心夜羽出事。
只是夜羽淡淡笑道“我要是再不出手，木叶村就要没了。”
纲手无话可说。
叹了口气道“唉！还是实力太弱了，否则怎么会对十尾束手无策。”
“十尾是否已经超出你的估测了？”
夜羽点了点头“确实有一些，比起我预想的要更强一些，但也只是一些而已。”
纲手苦笑道“你可别告诉我，你能击败十尾？”
夜羽没有说话，只是笑了笑。
纲手皱了皱眉头“你真的有把握？”
夜羽看向远处“还没到时候。”
纲手心中一喜，刚才十尾的战斗夜羽肯定知道了，既然看到之后夜羽还有把握，那说明夜羽也许真的能击败十尾。
纲手总算是放心下来，一般夜羽觉得有把握的事情，那就是有十成的把握。
有了底之后，纲手没有刚才那么担忧了。

第363章 世界毁灭？！
前线战场，佐助的须佐能乎被十尾一道光柱打穿之后，佐助口吐鲜血，须佐能乎也瞬间破碎。
只是十尾此时并没有将注意力放在他的身上。
它也感觉到了在一百多公里之外的一个威胁。
它明明没有见过夜羽，但在刚才夜羽出手，挡住它的那道光柱瞬间，它便察觉到了。
十尾仰天长啸“吼~”
周围数十公里之内，全都被这道声波震动得万物碎裂。
大地被撕裂，漫延了数十公里。
站在十尾头上的宇智波斑被这股声波震慑得身体碎裂，宇智波带土则是口吐鲜血，身体出现了道道裂痕，鲜血渗出。
两人都惊呆了“这，这是怎么回事？十尾，十尾失控了？”
他们都感觉到十尾摆脱了他们的控制。
躲在暗中的黑绝此刻也一脸震惊地看着十尾。
他感受到了十尾体内的查克拉正在发生变化。
“这股查克拉，该死，难道是他们？”
十尾嘶吼着，体内的查克拉暴涨，而且身体发生了变化，体积在短短几分钟之内就增加到了上万米。
甚至已经越过了云层。
此时，十尾变成了一个巨大的人形生物，背后依然有十条尾巴，头顶上长出一朵巨大的红花，这朵红花之中出现一颗数百米的眼珠，眼珠被一根藤蔓连接在十尾的身体里。
眼珠是一颗猩红色，上面有着无数勾玉的轮回写轮眼。
这个形态绝对不是原著之中的十尾。
它体内的查克拉暴涨了足足三倍。
比原著之中，完全体的十尾查克拉都要多出三倍。
仅仅是它泄露出来的查克拉余波，都将周围数十公里之内大地撕裂开。
躲在黑暗之中的黑绝也完全被十尾这突然的变化给震惊到了，因为他根本就不知道十尾还有这样的状态。
不过此刻躲到了一边的宇智波佐助体内的大筒木浦式却感觉到一脸惊恐。
他急忙提醒佐助说道“佐助，他们来了，不要再玩了，快点联系夜羽那家伙，快点，晚一点这颗星球就要被毁灭了。”
佐助皱了皱眉头，他想不明白，到底什么事情让大筒木浦式这么惊恐。
他还是第一次见到大筒木浦式这样害怕。
不过佐助很清楚，不管是什么，能让大筒木浦式这么惊恐的，绝对是非常可怕的存在。
“难道我现在都无法应对吗？”
佐助还是问出了这个问题。
大筒木浦式苦笑道“别开玩笑了，现在的你，不，就算是加上我，在他们眼中，连蝼蚁都算不上，快点去找夜羽吧，也许只有他才能拯救这颗星球。”
大筒木浦式说着，浑身都在发抖。
此时的十尾的突然变化，他已经猜到了是哪些人出现了。
“轰隆隆”
“咔嚓”
就在佐助思索之间，周围的大地便出现了无数的风暴和闪电，那些闪电弥漫着整个星球。
真的是末日一般的景象。
无数大地裂开，甚至许多地方都露出了岩浆层，风暴恐怖到将数千米高山瞬间轰碎。
火山喷发，海水淹没大地。
整颗星球在短短几分钟的时间，突然进入了末日一般。
有些区域的海洋瞬间被冰封住。
大地发出咔嚓咔嚓的声音，那是大地被撕裂的声音，不是某个区域，而是整颗星球的大地都在被某种力量撕裂。
明明是晚上，但是此刻星球运行规则出现了变化，漆黑的大地迎来了阳光，可这并没有带来希望，反而大地上的生物开始被那炽热的温度给烤化了。
十尾的身体彻底长成了一个数万米的巨人，额头上出现了一个圈环，圈环上面镶嵌着十颗长着勾玉的血红写轮眼，十颗九勾玉写轮眼。
十尾的力量增长了，而且一下子增长了三倍。
比全盛时期的十尾的力量增长了三倍。
这个突然的变化，所有人都没有预料到。
宇智波斑和宇智波带土此刻看着那高耸入云的十尾，惊掉了下巴。
“该死，和十尾的联系已经断开了，现在我们根本无法控制住他，到底发生了什么，它为什么会失控？”
黑绝不知什么时候出现在了宇智波带土身上。
他解释道“不是失控了，而是它被另外一批人控制了，只怕要不了多久，别说是我们了，就是这颗星球上，都不可能存在生命，甚至这颗星球都会被那些人吞噬掉。”
黑绝就是大筒木辉夜的意志。
所以他是知道一些大筒木一族的事情。
只是黑绝不理解，为什么那些强者会出现在地球，一个小小的十尾，是不值得他们前来的。
星球的剧烈变化，在短短几分钟之内，蒸发了无数生命。
世界末日，不，比世界末日更加恐怖，因为这颗星球面临着崩溃的局面。
电闪雷鸣，风暴摧毁一切，冰封万里，亦或者烈日灼烧大地，都是小事。
真正要命的是，这颗星球的所有能量正迅速被吸干。
而被吸收走的能量全都集中到了十尾的身上。
十尾的力量疯狂增长，从原来的三倍，不断增长，四倍，五倍，甚至朝着十倍而去。
十尾的身体也疯狂膨胀，从原来的数万米，暴涨到了十万米。
整颗星球都差点要承受不住它的存在了。
它周围的空间甚至在发生扭曲。
除了大筒木浦式，黑绝以及夜羽之外，没有人知道到底发生了什么。
甚至许多人，还没有等到现在，就在刚才的一系列变化之中被蒸发了生命。
已经不需要疏散，也不需要让人们躲藏了，整颗星球上，到处都在发生着各种各样的天灾。
星球隐隐有撑不住的迹象。
人们并没有多少痛苦，生命就消失了，他们的躯体也瞬间化作灰烬。
整个世界都在灾难的笼罩之下，除了木叶村。
夜羽站在木叶村门口，一脸无奈地看着远处的十尾。
“一帮搅局者。”
五影此时看着世界各地灾难的影像都惊呆了。
他们完全没有遇到过这种局面，以前出现的那些想要毁灭世界的人，从来没有一个人做到过，甚至他们所谓的毁灭世界，实际上也不过是想要做这个世界的王者，统治整个世界而已。
但现在，这种局面，他们知道，世界真的会被毁灭，而且是物理毁灭。

第364章 大筒木一族族长降临
忍界还没有被突然出现的灾难波及到的人们恐惧地看着播报着世界各地灾难的影像。
尤其是他们见到，播报的影像飞速减少，这意味着播报当地的人们被灾难波及到了。
世界正处于即将毁灭的关头，这一次是真的，和以往完全不同。
纲手站在夜羽身边，一脸惊恐地看着夜羽。
这种局面她从来没有遇到过，真的是世界毁灭在即，不，甚至是整颗星球即将毁灭。
这种局面已经远超纲手的想象了。
她无法想象，制造出这种恐怖破坏的敌人到底会有多么强大。
夜羽只怕也并不会是对手吧？
纲手第一次发自内心害怕了。
“夜羽，这，这到底是怎么回事啊？”
纲手声音颤抖地问道。
其他四影纷纷看向夜羽，他们知道，如今唯一有可能解决这出人意料的危机的人，就是夜羽。
夜羽单单说道“大筒木一族的人来了，还挺多的。”
纲手顿时浑身一颤“大筒木一族？！”
她听夜羽说过大筒木一族，那时候她觉得大筒木浦式都被夜羽给击败了，那么大筒木一族其他人肯定不会有多强，也肯定不是夜羽的对手。
现在看来，是当初她想得太简单了。
能够跨越无数光年到达地球的种族又怎么可能会弱呢？
纲手绝望地问道“夜羽，你，你有把握解决掉他们吗？”
纲手已经不自信了，或者说此时她早已没有任何希望。
其他几个影也都不觉得这恐怖的局面夜羽能够解决。
夜羽久久没有说话，就在纲手彻底绝望的时候，夜羽淡淡说道“原本希望佐助和鸣人拿到那老头的力量的，可这种局面那老头估计也应付不了。”
夜羽说得没错，原本都准备好出现引导佐助和鸣人的六道仙人，此时他的灵魂甚至都被大筒木一族降临到星球的族人从冥界抽出，连同被封印在月亮上的大筒木辉夜也被释放了出来，只是她见到自己的族人瞬间，不是感觉到激动，而是绝望，深深的绝望，因为来的族人让她绝望。
她见到这些族人的瞬间，就知道，她死定了，这颗星球也主动不存在了。
甚至有可能连这整个星系的一切都会化作尘埃。
跪在地上的大筒木辉夜看着从冥界中被抽出的儿子，她沉默了许久，才说道“这就是为什么我当初要制作白绝的原因，只是我没有想到，来的是他们，就算我的计划成功，也绝对不可能有任何存活的可能。”
大筒木辉夜这个时候，都已经不埋怨六道仙人了，都要彻底死亡了，埋怨他又有什么用呢？
六道仙人看了看站在他面前的大筒木一族的族人，终于明白了为什么当初母亲要那么残忍，利用这个世界的人制造白绝。
只是这些大筒木一族的族人似乎也不是白绝能够打赢的。
数量在他们这里已经没有什么意义。
六道仙人叹了口气“没有想到当年母亲面临如此恐怖的敌人。”
大筒木辉夜苦笑道“没用了，现在说什么都没用了，我活不了了，只可惜你都已经死过一次了，却还要跟着我一起魂飞魄散。”
大筒木辉夜那所谓的不死之身，加上六道仙人的灵魂栖身冥界在大筒木一族真正的强者面前，是那么可笑，简直如同小孩子的游戏一样。
在他们面前，这两人的各种不死方法，破解起来如同吃饭喝水一般简单。
大筒木辉夜看着坐在高高的王座上的大筒木一族王者。
那是一个身着一身黑色披风，身后是代表着大筒木一族的树纹和勾玉图案。
头上长着黑色的独角，面容精致帅气的男子。
身高也非常高，有两米多。
在那位面前，自己这个所谓的查克拉始祖根本就只是一个不起眼的小丫头而已。
甚至都不值得他抬眼看一眼。
就在这时，大厅之中又出现了一个大筒木辉夜非常熟悉的人。
此人一出现，便跪在地上“族长，大筒木一式拜上。”
此人正是和大筒木辉夜一起来到这颗星球的大筒木一式。
此时他的身体已经被大筒木一族的几位长老随手便恢复了。
他之前那么费劲想要找一具可以寄生的身体，对于那些大筒木一族长老而言，只是抬抬手的事。
这就是双方实力的巨大差距。
坐在王座上的大筒木一族族长并没有说话。
甚至眼睛都不看大筒木一式一眼。
只是站在王座下方的一名大筒木一族族长冷声问道“你真是没用，居然会被一个侍女暗算，你不必存在了，消失吧。”
大筒木一式瞪大了眼睛，想要争辩什么的时候。
刚恢复实力和被长老重塑了身体的大筒木一式便魂飞魄散了。
身体完全消失。
这恐怖的手段让大筒木辉夜彻底绝望。
要知道，当初她之所以能取代大筒木一式吞掉神树果实，就是靠的暗算。
要是堂堂正正交手，她会被大筒木一式虐杀。
可是如此强大的大筒木一式，仅仅只是长老一句话就魂飞魄散，重塑好的身体也瞬间消失。
长老都是如此恐怖，那坐在王座上的那位族长又该有多么恐怖的实力呢？
大筒木辉夜从来没有见过族长出过手，或者说，以前她从来没有见过族长，以她的身份，想要见到族长是没有资格的。
六道仙人也满脸凝重。
他自然能感受到大筒木一式有多么强大。
绝对要比全盛时期的他要强大许多。
可是，如此强大的强者居然只是因为一句话就被灭得魂飞魄散。
这伙人实在太恐怖了。
他死定了。
长老随手灭掉大筒木一式之后，便看向大厅外面。
他的双眼已经打开了轮回写轮眼。
是血红色的轮回写轮眼。
此时他们正处于十尾的体内，他们是从很远的地方出现到十尾体内的，利用的是空间之术。
也是大筒木一式倒霉，正好大筒木一族的族长巡游宇宙，正好路过这颗星球，见到十尾的出现，他们便知道这里有自己的族人。
只是等他们从十尾的记忆之中了解到这颗星球的情况时，真相让大筒木一族的长老们愤怒。
便亲自降临了这颗星球。

第365章 大筒木一族长老请战
而长老此刻看向的目标正是站在木叶村门口的夜羽，在他们降临之后，整颗星球就只有木叶村没有被波及。
而且木叶村被一股非常强悍的力量保护着，就算十尾的查克拉光柱都没有击穿。
木叶村有强者，而且他此刻已经看到了。
大筒木一族的长老隔着一百多公里，看着夜羽。
冷笑道“看来就是你了，不过终究也不过是大筒木一族力量的一个分支罢了，能成长到这种地步，看来你的天赋很高。”
大筒木一族的长老对于夜羽，还是非常欣赏的。
他觉得夜羽能使用大筒木一族的力量年纪轻轻就成长到足以抵挡十尾的程度，是个非常顶级的天才。
长老惜才了。
“族长，那个家伙有点天赋，要不要给他一个机会？”
坐在王座上的大筒木一族族长大筒木星辰抬起头，不知道在想什么，不过他还是点了点头。
对于夜羽，他也有些惜才。
夜羽使用了查克拉，所以大筒木一族觉得夜羽是大筒木辉夜的后代之一。
吸收有天赋的天才，这是大筒木一族一直在做的事情。
否则仅靠大筒木桃式，浦式那些人的话，大筒木一族早就在宇宙的种族之战中被灭得干干净净了。
只要沾染了大筒木一族的血脉的族人，并且有良好天赋的人，他们都会吸纳进入大筒木一族。
而一直跪着的大筒木辉夜也看向远方的夜羽。
她当然能看得出来，夜羽并不是她的后代，绝对不是她的血脉，但夜羽确实在使用查克拉。
对于夜羽，她并不了解，只是刚才夜羽居然挡住了十尾全力的一击，这是非常震撼的，对于一个人类而言，难以想象。
夜羽站在村口，皱了皱眉头“还真是够可笑的。”
夜羽都无语了，大筒木一族的动作他自然都看在眼中。
只是对于他们的猜测，夜羽觉得非常可笑。
不过他也不想和这些傲慢的人多废话。
夜羽看着纲手说道“看来确实需要我出手了，原本想躲在一边看着的。”
纲手严肃地看着夜羽“小心一点。”
她现在只能如此嘱咐夜羽了，因为这种情况她从来没有遇到过，根本没有什么经验教给夜羽。
夜羽微笑着点了点头。
下一刻，夜羽消失在了村口。
这突然的一幕，让大野木和照美冥很是震惊。
“这，这是空间忍术？”
大野木想到了什么。
“这该不会是就是飞雷神之术吧？”
大野木看着纲手。
纲手没有心情去回答大野木，她的眼睛一直看着远处的十尾。
好在四代雷影解释道“夜羽可是精通飞雷神之术，甚至比起四代火影还要更加精湛。”
我爱罗也说道“既然他出手的话，局势就不会那么困难。”
对于夜羽的实力，我爱罗非常清楚，虽然他觉得这种局面，夜羽也不一定能解决，但从刚才夜羽那些话来看，夜羽是有把握的。
夜羽不是喜欢吹牛的人，既然他那么说，应该就是有可能击败对方的。
现在这种局面实在太糟糕了，仿佛整颗星球都要支撑不住那股力量，随时都会被十尾给打爆一样。
实在过于恐怖了。
另外一边，夜羽出现在了十尾的面前。
佐助几人的身边。
佐助和鸣人几人见到夜羽出现之后，很是兴奋，刚才他们被大地上那剧烈的变化给吓坏了。
那种力量让他们感到无比绝望，仿佛没有任何人能够解决掉这次的危机一样。
夜羽的出现，让已经绝望的佐助等人重新找回了信心。
佐助走到夜羽身边，说道“夜羽，是大筒木一族的人，似乎是他们的王族降临了。”
夜羽看向十尾，点了点头说道“我知道。”
佐助小心翼翼地问道“那，那你有没有把握？他们的力量看起来非常恐怖。”
夜羽笑了笑“你什么时候见过我没有把握之前会出手的？”
佐助想了想，点头道“确实，不过你要小心一点，他们不好对付。”
佐助没有提出来要去帮助夜羽，他很清楚，这种战斗他已经插手不了了，甚至他要是去帮助夜羽，反倒是会给他增加累赘。
夜羽还要分心保护他们。
二位由木人走过来，看着夜羽，没有说话。
可是眼神之中，很是担忧。
夜羽笑了笑，拍了拍二位由木人的肩膀“我去去就回，不会有事的。”
二位由木人的性格很冷，但是此刻她却有些难过，自己帮不了夜羽就算了，连和他并肩作战的资格都没有。
自己真的太弱了。
自己真的配得上夜羽吗？
夜羽和二位由木人告别之后，出现在了十尾的面前。
十尾见到夜羽出现之后，立刻凝聚尾兽玉，一发只有数米大小的查克拉迅速凝聚在它面前，比起之前动辄数百米，甚至上千米的尾兽玉要小得多。
但是这颗尾兽玉所蕴含的查克拉，比之前那些数百米大小的尾兽玉要多十几倍。
那甚至都可以称作一颗小型黑洞了。
“翁”
周围的空间也在不断崩塌，完全承受不了那颗尾兽玉的密集能量。
夜羽没有做出任何的反击，只是笑了笑。
似乎没有将那颗尾兽玉放在眼里一样。
夜羽看向十尾的头顶上，那里是大筒木一族王族的所在地。
隔着数十公里，但夜羽一眼便直接看穿了所有遮挡。
原本还在十尾头顶上稳坐的众位长老突然感觉到自己被某个力量盯上了。
那股力量让他们坐立不安。
他们看向那道目光的源头时，发现了夜羽正盯着他们看。
这让他们无比震惊。
“他为什么会给我们这样的感觉？明明只是一个下等的族人罢了，血脉稀薄，怎么会有这种力量，怎么敢这么做的？”
大筒木一族的众位长老很愤怒，以往除了大筒木一族的族长之外，有谁敢如此直视他们的？
夜羽一个使用着大筒木辉夜这个下等婢女所种出来的查克拉果实分出来的查克拉的后人，居然如此直视他们，他们已经压制不住内心的愤怒。
“族长，之后我来教训一下这个不知死活的家伙吧？”
一名长老站了起来，主动请缨。

第366章 你好吵，滚一边去！
大筒木星辰允许之后，大筒木长老立刻使用空间之术出现在了夜羽的面前。
身着大筒木一族的白色古袍的大筒木长老悬浮在夜羽的上空，俯视着夜羽。
语气冰冷地说道“小子，谁给你的权力敢直视我们？”
大筒木一族的长老一上来就质问夜羽，声音之中甚至带着恐怖的压制力。
那恐怖的压制力瞬间让佐助几人感觉到头痛欲裂。
不过仅仅只是在瞬间，他们身上那股压制力就消失不见了。
佐助恢复过来，可是他的口鼻都在流血。
不过他比其他人情况好得多，因为其他人身上都出现了裂痕，鲜血染红了他们的衣服。
好在能出现在这里的人实力都不错，这点小伤还要不了他们的命。
只是夜羽此举，让大筒木一族的长老彻底愤怒。
“小子，老夫给了你活下去的机会你不珍惜，既然你不想活着，那就彻底消失吧。”
夜羽一直都非常平淡，在大筒木一族的长老说完之后，夜羽就感觉到一股规则之力在折磨着自己。
这便是大筒木一族长老的实力，已经可以控制规则之力了。
只是那足以让一颗星球上的生物全部灭绝的规则之力，在触碰到夜羽的瞬间，便瞬间消失不见。
这震惊的一幕让刚才还一脸狂傲的大筒木一族的长老满脸震惊。
他还是第一次遇到这种情况。
他的规则之力居然失效了。
他第一次正视了这个被他视作蝼蚁的人。
夜羽甚至目光都没有在这名大筒木一族长老身上，一直看的都是大筒木一族的族长。
那才是值得夜羽出一下手的家伙。
不过大筒木一族的长老并没有发现，他冷声说道“你的天赋比我猜想的要高得多，但也不过是一个婢女的衍生物，就算天赋再高，没有足够的资源，你这辈子都永远只能待在这颗星球。”
“刚才我还想要将你纳入大筒木一族之中，现在你自己毁掉了这个机会。”
夜羽的天赋确实让大筒木一族的长老非常欣赏，但夜羽的态度让他生出了必杀夜羽的心。
大筒木一族的长老说完之后，便挥了挥手。
刚才在凝聚尾兽玉的十尾瞬间释放了浓缩了自身十分之一查克拉的尾兽玉。
现在的十尾的查克拉是之前十尾的十倍。
所以这颗尾兽玉所蕴含的查克拉甚至凝聚了一只之前十尾的所有查克拉。
这颗查克拉爆炸之后，只怕整颗星球都要被毁灭。
但大筒木一族长老根本不在意，一颗星球罢了。
算得了什么。
大筒木一族所掌握的星球何止千万呢？
损失一个不算什么。
十尾轰出那颗尾兽玉，大筒木一族的长老一脸冰冷地看着夜羽。
想要从他的脸上看出恐惧。
只是夜羽的目光甚至都没有看他一眼。
面无表情。
尾兽玉在距离大地数公里的天空就突然爆炸了。
“轰隆隆......”
一道闪光出现在天边，这颗星球的一部分瞬间被轰成了飞灰。
佐助几人看着这恐怖的一幕都惊呆了，这股查克拉实在太可怕了，整颗星球都不可能扛得住。
尾兽玉爆炸的光芒非常耀眼，甚至已经照耀得根本睁不开眼睛的地步。
大筒木一族的长老依然面色冰冷，他的目光一直没有离开过夜羽的身上。
他想要看到夜羽绝望死亡的样子。
只是可惜，直到现在夜羽依然面无表情。
就在爆炸的冲击波即将席卷这里的瞬间，夜羽才抬起了头。
只是看了一眼大筒木一族的长老，淡淡地说了一句“你好吵啊，滚一边去！”
“翁”
一瞬间，即将要吞噬掉整颗星球的爆炸瞬间消失不见。
同时大筒木一族的长老突然感觉到自己被一股力量撕扯着自己的身体。
包括自己的灵魂，都被某种力量撕扯。
大筒木一族的长老瞪着眼睛看了一眼夜羽。
只是夜羽再也没有看他一眼。
下一刻，刚才还高高在上的大筒木一族长老突然化作了飞灰消失在世间。
夜羽仅仅只是说了一句话，这名挥手打爆星球的强者便魂飞魄散，身体都化作飞灰了。
所有人看着夜羽的目光都惊呆了。
“刚才那颗尾兽玉只怕足够毁灭这颗星球吧，可是，可是夜羽只是说了一句话就，就消失不见了？！”
鸣人因为掌握了九尾的查克拉，所以对于查克拉非常敏感。
刚才十尾那颗尾兽玉，他知道威力有多么恐怖。
可是那么恐怖的尾兽玉爆炸之后，夜羽居然只是说了一句话就让其消失不见了。
这种事情，根本就不是人类能做得到的。
鸣人体内的九尾此刻看着夜羽也一脸震惊“这家伙，比我猜想的还要强大无数倍，看来之前他真的和我们玩闹。”
“鸣人，看到了吧，这家伙的实力根本就不是你能追得上的，他以前一直在陪你们玩而已。”
鸣人这个时候要是还没有意识到这个问题的话，那就真的傻了。
他自然是意识到了，嘴角微抽“这家伙，居然这么强，不过也对，随手就创造出风遁·螺旋丸手里剑这种级别忍术的他，怎么可能是寻常的人类？”
九尾看着夜羽的背影，笑道“不过这家伙真够帅的，我果然以前的感觉是对的，要是他是我的人柱力，我肯定已经强到无法想象了。”
鸣人听到这话，很是无奈“怎么你好像当我的尾兽很委屈一样？”
九尾只是呵呵笑了笑，没有说什么。
但鸣人却听出了九尾的意思，叹了口气“是啊，虽然不愿意承认，但那家伙真是强得可怕。”
佐助看着夜羽的背影，欣慰地笑道“我果然没有看错你，无论多么强大的敌人在你面前，都是蝼蚁罢了，一切问题在你这里都不是问题。”
佐助虽然震惊于夜羽的实力，但他更加欣慰的是夜羽真的符合他心中所想，他是那个自己永远可以信任的人。
从刚才夜羽那一手，言出法随的力量，而且对象还是大筒木一族的长老，那个让他们没有丝毫反抗之力的强者。
在他的面前，自己甚至内心都生不出半点反抗之心来，面对他的时候，自己只有一个想法，那就是等死。
可是那样强大的强者，在夜羽面前，一句话就灰飞烟灭了。
夜羽的强大显然已经不是人类的范畴。

第367章 确实该结束了
这突然的变故，最震惊的人并不是佐助他们。
而是一直注视着这里的情况的大筒木一族。
此刻，见到夜羽仅仅只是一句话便让大筒木一族的一位长老灰飞烟灭，大筒木一族其他的长老瞪大了眼睛，他们不敢相信，夜羽居然强大到了这种地步。
哪怕是一直没有将现在的局面放在眼中的大筒木星辰，这个大筒木一族的族长，大筒木一族的最强者，挥手便可以毁灭整个恒星系的强者此刻也一脸不可置信地看着夜羽的方向。
跪在大厅之中的大筒木辉夜和六道仙人也都惊呆了。
大筒木辉夜看向六道仙人“这家伙是你的后人？”
六道仙人摇了摇头“他不是，您觉得我的后人能够强大到这种地步吗？”
六道仙人不敢相信，这个突然冒出来的家伙会这么强。
在冥界的时候，六道仙人确实注意到夜羽，但他还以为夜羽的实力顶多也就是达到超影级巅峰。
许久，大筒木星辰终于开口了“你们，别丢了大筒木一族的脸，去吧，让他见识一下大筒木一族的力量。”
大筒木星辰的话一说出来之后，所有的大筒木一族长老目光微凝“连族长都被他震慑到了吗？居然让我们一起出手，这还是第一次。”
这些大筒木一族的长老别看在族长面前似乎屈居位下，但每一名大筒木一族的长老手中可都掌握了好几个星系，挥手可以打爆行星的超强者。
但是大筒木星辰居然觉得他们单独上的话不是夜羽的对手。
他们实力远不如大筒木星辰，大筒木星辰的实力甚至能够比肩大筒木之神。
堪比那位已经超脱这个世界的大筒木之神，可想而知大筒木星辰实力有多恐怖了。
可是这样的强者，居然都看出来，他们单独上的话，根本不可能是夜羽的对手。
已经很能说明问题了。
他们单独上可能真的不是夜羽的对手，毕竟夜羽一句话就可以让他们其中一位长老灰飞烟灭的可怕对手。
大厅之中剩下的11名大筒木一族长老，瞬间消失在了大厅之中。
11名大筒木一族长老同时对一名年轻人出手，这件事情放在这个宇宙之中都是从未见过的。
这个宇宙有许多强大的种族，但是大筒木一族，毫无疑问就是这个宇宙最强大的种族。
一名大筒木一族的长老就可以轻易控制一个恒星系。
甚至大筒木辉夜这种普通的族人，甚至属于最低级的族人，都能控制整个地球，要不是她确实没脑子，也不至于被自己的两个儿子给封印了。
但她的硬实力确实是非常强大，要是她脑子稍微正常点，大筒木羽衣和大筒木羽村根本就不可能是她的对手，她挥手就可以镇压。
而大筒木辉夜这样的族人在大筒木一族的长老面前，不需要他们出手，只是一个意识，就可以毁灭。
大筒木辉夜那不死之身在大筒木长老面前，没有任何作用。
所以大筒木一族的长老只是一名，就足以灭绝无数种族。
毁灭无数的星系。
而且因为大筒木一族的力量是抽取生命星球的能量，所以他们会越来越强。
一名大筒木一族的长老对于某个星系的种族而言就是噩梦一般，就是神。
11位大筒木一族的长老，这是大筒木一族所有的长老，他们同时出手，亘古未有。
本来应该是12名长老的，但是之前一名长老已经被夜羽一句话便灭掉了。
只是一名大筒木一族的长老就让无数种族惊恐了，11名大筒木一族的长老同时出手，只怕没有任何一个种族还敢奢望自己能存活下去。
11名大筒木一族的长老降临大地。
他们的身后出现了大筒木一族长老特有的虚像，虚像高度达到数十万米，肉眼根本只能看到他们虚像的其中一部分。
而那虚像正是须佐能乎的终极版本，仅仅只是他们的虚像，就着恐怖的防御力和攻击力。
11名大筒木一族的长老的虚影瞬间便占据了整颗星球的天空。
星球上没有在之前十尾尾兽玉的爆炸中死亡的人看着那遮天蔽日，或者说已经占满了天空的虚像，都绝望地跪了下来。
许多人疯了，大笑道“我们到底招惹了怎样的存在啊？”
哪怕是对夜羽有着充足信心的佐助此刻也惊呆了。
他就有须佐能乎，但是他的须佐能乎顶多就只有三百米。
传说中六道仙人的须佐能乎达到上千米。
可是这数十万米的类似须佐能乎，开什么玩笑？
佐助看向夜羽的背影。
吞咽着口水，他也畏惧了，这阵容实在过于恐怖了。
哪怕是佐助体内的大筒木浦式此时都惊讶得说不出话来了。
他呆呆地看着那高耸入云的虚影。
哪怕他这个大筒木一族的族人，也从来没有见过长老出手过。
甚至他以前从来没有见过大筒木一族的长老，可今天托夜羽的福，他居然把大筒木一族的12名长老全都见了。
只是见完之后，只怕他会跟着夜羽一起被那几个长老毁灭掉。
二位由木人面色凝重，她想要走上前，跟夜羽站在一起。
可是她体内的二尾制止了她。
“由木人，别去添乱，现在我们只能相信夜羽，要是他都无法解决眼前的局面，你上去又能做什么呢？”
二位由木人咬了咬牙。
最终叹了一口气“我真是没用。”
之前实力提升了三倍，甚至比起奇拉比都要更加强大，原本她还以为自己可以帮得上夜羽了，至少能和他站在一起作战。
现在看来，两人的差距还是相当大的。
这恐怖的一幕谁见了都失去所有的信心了。
只是夜羽看着这11名大筒木一族的长老，摇了摇头“算了吧，确实该结束了。”
11名大筒木一族的长老听到夜羽这句话，皱了皱眉头，就在他们正准备动手围杀夜羽的时候。
夜羽目光微凝。
一股比起规则之力更加可怕的力量瞬间湮灭了这11名大筒木一族的长老。
那恐怖的虚影瞬间消失。
悄无声息，天空的阳光重新照射进大地。
佐助几人甚至都没有反应过来，到底发生了什么，战斗就已经结束了。
或者说，根本就没有战斗，仅仅只是夜羽动用了自己力量的万分之一便灭掉这11名大筒木一族的长老，他们甚至都没有半点反抗便被湮灭了。

第368章 成为了传说
大筒木星辰目光逐渐凝重。
他终于从自己的王座上缓缓站了起来。
“没想到在这样一颗星球上，还能出现你这样的强者，有点意思。”
大筒木星辰终于开口说话了。
不过被瞬间湮灭了12名长老之后，他总算是将夜羽算作一个强者了。
下一刻，他便出现在夜羽的面前。
身高两米的他站在夜羽的面前，比夜羽这个身高只有一米八的要高一个头。
浑身黑金色的大筒木一族的族袍，这也是一件神器。
只是在夜羽的面前，这件神器只是一件普通的衣服。
大筒木星辰和夜羽对视了十几秒钟之后，两人中间便出现了强烈的能量对轰。
明明两人什么都没有做，甚至目光都没有发生什么变化。
能量对轰的范围也非常小，没有刚才那11名大筒木一族长老那高达数十万米的虚影震撼。
可是这些能量一旦泄露出去，仅仅只是一小部分，就足以将这个星系毁灭掉。
能量对轰了不到一分钟，大筒木星辰的目光就越来越凝重。
夜羽嘴角微扬，他要认真了。
只是一瞬间，大筒木星辰突然感觉到自己体内的查克拉全都消失了。
他都惊呆了。
错愕了许久。
他不敢相信，自己体内那海量的查克拉会被抽走。
而能做到这种事情的，就只有夜羽。
果然，下一刻夜羽抬起右手，手掌出现了一颗由查克拉凝聚而成的能量球。
因为查克拉的量实在太庞大了，而且凝聚成了手掌大小的能量球，能量密度很大，甚至周围出现了黑洞。
只是在夜羽的控制之下，周围的空间并没有崩溃。
否则这颗查克拉球一出现，周围的空间会立刻坍塌。
根本就无法承受密度如此高的能量球。
夜羽的手微微一捏。
查克拉球瞬间破碎。
恐怖的查克拉并没有逸散，要是逸散的话，一定将周围数个星系都摧毁殆尽。
但那股查克拉瞬间化作一股生机，将星球上被毁灭的地方修复，将刚才被波及到杀死的生命全都恢复。
大筒木星辰到现在都不敢相信，夜羽会比他强大那么多。
仅仅挥手便抽取了自己所有的查克拉，让他刚才的那些举动像是小丑一般。
他以为夜羽只是一个让他可以出手镇压的强者，谁知道他在夜羽面前，变成了随手可以灭掉的蝼蚁。
太可笑了。
大筒木星辰无法接受这一切。
就在他想要自裁的时候，夜羽挥了挥手“我从来没有想过要灭掉你们，如果我想的话，你们根本就没有机会降临这颗星球。”
“这个世界我已经玩腻了，是时候离开了，要是你这一族不在了，就没有什么意思了。”
夜羽说了一些众人听不懂的话。
但是大筒木星辰却能听得懂。
因为他们家族之中出现了一位神明，大筒木之神就是超脱了肉身，进入了更加高级的世界。
夜羽绝对是比大筒木之神还要更加强大的强者，因为他的实力不会比大筒木之神差，但在夜羽面前，只是随手就可以镇压的蝼蚁。
夜羽想要超脱这个世界，并没有什么难度。
只是夜羽说在这个世界玩腻了，这句话让他很无语。
要知道，哪怕是大筒木之神也是靠着数十万年的修炼才超脱了肉身。
可他看得出来，夜羽这具身体不过十几岁，甚至都不到二十岁。
他才在这个世界存活了不到二十岁，居然说他玩腻了。
大筒木星辰并不知道此时夜羽的实力，要是他拥有夜羽的实力的话，也会和夜羽有一样的想法。
夜羽的实力在这个世界已经强大到了随意改变世界轨道的地步。
无敌到了他做什么都没有什么成就感的地步了。
之前他还能压制自己的内心，不到不得已的时候，就不出手，可是他现在发现那样做太可笑了。
无聊透顶。
他在这个世界确实没有了意思。
他想超脱这个世界，至于下一个世界是怎样的世界，他并不在意。
也许他在这个世界绝对无敌，到了下一个世界之后只是一个被人随手斩杀的小喽啰，但他并不在意。
无敌的世界太无聊了。
哪怕到下一个世界也许充满着风险，但夜羽还是想离开去看一看。
夜羽也不管大筒木星辰的想法，手一挥便将剩下的查克拉全都重新注入他的体内，并且打入了一道灵魂印记。
下一刻，夜羽脑海中出现一道很久没有出现的声音。
“感知到主人离开这个世界的强烈精神。”
“您有一个选择，进入下一个世界，世界随机。”
“但是进入下一个世界之后，您在这个世界的所有力量都会存放在系统之中。”
“您会得到这个世界的世界核心，等到您收集完了一定数量的世界核心，就可以融合，进入更高等级的世界。”
“您要选择进入下一个世界吗？”
夜羽问道“我可以再回到这个世界吗？”
“有机会，等到您获取到下一个世界的世界核心，就可以重新回到这个世界。”
夜羽沉默了一会，问道“要是我没有取到下一个世界的世界核心呢？”
“那您便只能待在那个世界了，直到您取得那个世界的世界核心为止。”
夜羽想了想问道“要是我在那个世界死了呢？”
“那您的一切都将会消失，包括本系统。”
风险确实很大。
不过夜羽还是说道“我选择进入下一个世界。”
“若是您在下一个世界没有取得该世界的世界核心之前死亡，您将彻底消失，您真的要进入下一个世界吗？”
夜羽坚定说道“我选择进入下一个世界。”
夜羽没有丝毫犹豫。
尽管进入下一个世界风险非常高，但他还是这么选择了。
无敌的感觉确实太过无聊了，而且他来到这个世界之后，多活了一世，已经赚到了。
现在能活第三世，自然更加幸运。
其他人并不知道夜羽干了什么。
突然之间，夜羽便消失在了他们的面前。
二位由木人突然感觉到体内的查克拉暴涨，变成了原来的十几倍。
夜羽彻底消失在了这个世界。
此后的数十上百年整个火影世界都没有再出现夜羽的身影。
二位由木人直到去世那天也没有找到夜羽。
不过整个忍界都留下了夜羽的传说，但也只剩下了传说。

第369章 穿越海贼世界，重新启航！
东海，哥亚王国，风车村。
在风车村的海滩上，躺着一道人影。
太阳光照射在这人的背上，将被浸湿的衣服慢慢蒸干。
而此人正是从火影世界穿越到了海贼世界的夜羽。
不过和在火影世界之中18岁，身高一米八的夜羽相比，此时的夜羽变成了一个年龄10岁，身高一米五的男孩。
他全身的力量已经消失不见了。
此时，夜羽的脑海中出现了挂机系统的声音“第二个世界穿越成功，目前所处世界，海贼世界，您的所有力量已经存储于系统之中，等待您获取此世界的世界核心之后，可以取回。”
“您初次挂机成功，您获得了契合本世界最完美的身体。”
脑海中的声音消失了。
夜羽缓缓睁开了眼睛。
目光平静，睁开眼睛，看着碧蓝的天空，晴空万里，身处海滩上的他感受着这个世界的气息。
“海贼世界吗？还真是有意思的世界。”
夜羽并没有怎么看过海贼王，顶多就是看过一些片段。
他对于这个世界的了解，只是知道这个世界的主角叫做路飞，还有几个奇葩的船员，这个世界的阵营主要就是海军和海贼两种。
整个世界海洋占据绝大部分，陆地反倒是占比很小。
而且这个世界有各种各样奇异的果实，好像叫做什么恶魔果实之类的。
这是夜羽对于这个世界唯一的理解。
若是夜羽还是拥有在火影世界时的力量的话，只是一个念头，整颗星球的情况他就能了解得清清楚楚。
只是现在的他，只是一个十岁，没有什么武力的小孩。
缓缓从海滩上坐了起来。
看着远处一望无际的大海，海风吹拂“似乎是个很有意思的世界。”
就在夜羽准备站起来的时候，身后传来了一道声音。
“喂，你是谁啊？”
听着这道声音，夜羽转过身看过去。
发现是一个小男孩，穿着一件短袖，身高大概一米二左右，应该是个年纪比现在的自己还小的小孩。
甚至有可能还是这个世界的主角，因为动漫和现实的区别，所以夜羽并没有认出眼前之人，但以他觉得，这人应该就是这个世界的主角，毕竟系统不会无缘无故将自己弄到这里。
夜羽看了这人一眼，便笑着问道“那你又是谁呢？”
被夜羽反问之后，这小孩懵了一下。
随后笑着介绍道“我吗？我叫蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人，现在你可以告诉我你是谁了吧？”
夜羽心道果然。
“我叫景文夜羽，是个来自哪里我都不知道的人。”
路飞愣了一下，显然他没有理解夜羽的话。
不过他还是笑着说道“喂，你要不要去吃肉？香克斯他们到了酒馆哦。”
路飞也没有问清楚夜羽的身份，便立刻邀请他去吃肉了。
夜羽对于路飞不是很了解，也只当是小孩子心性纯良。
想了想如今自己似乎在这个世界没有身份，身上的力量也没有了。
似乎只能先在这里待着了，先找份工作吧。
好在这个世界的局势非常混乱，甚至都不存在黑户这种东西，因为没有正式身份的人比比皆是，不是什么奇怪的事情。
夜羽在思考的时候，路飞跑过来，也没有问夜羽同不同意就拉着夜羽朝着酒馆跑去。
夜羽很惊讶。
“我去，这家伙看着个头这么小，力气怎么会这么大？”
现在夜羽的力量全部没有了，他在这个世界的身体都是重塑的。
虽然非常完美的契合这个世界，但他从来没有锻炼过，而且还只有10岁。
力气也没有经历了被卡普灾难性锻炼的路飞的大。
虽然他这具身体的年龄比路飞要大5岁。
但现在的他，只是一个非常普通的人。
所以夜羽没有任何反抗的能力就被路飞给拉到了玛琪诺的酒馆。
两人一闯进酒馆的时候，夜羽就看到了整个酒馆中坐满了人。
而且每个人长得都奇形怪状的，有的胖成球，有的则是瘦成竹竿，有的则是长得奇丑无比，有的则是长得像是美男子，身上的衣服各种风格都有，甚至还有些完全不像是人类。
发色也是五颜六色，夜羽还以为这是什么非主流的酒馆。
夜羽一进来，就感觉到周围有无数双眼睛盯着自己。
显然，夜羽的到来，让他们警惕了起来。
唯独普通人的玛琪诺看着拉着夜羽进来的路飞微笑道“路飞，你消息这么灵通吗？”
很快，玛琪诺就注意到了被路飞拉着的夜羽，有些意外“他是？”
路飞拉着夜羽走到吧台，笑嘻嘻地说道“他叫景文夜羽，我在海滩上发现的人，是个奇怪的人哦。”
玛琪诺上下打量了一下夜羽，因为夜羽的衣服还没有干，所以衣服贴着身体。
所以看起来虽然夜羽才只有十岁，但身材特别好，长得也特别好看。
玛琪诺都有些意外，因为这么好看的人是极为少见的。
在这个世界，好看的人，无论男女，要是没有强大的实力的话，很容易会被拐走当奴隶给卖了。
甚至也许夜羽就是被拐卖跑掉的人。
一时间，玛琪诺居然对夜羽很是同情，也许这就是母性。
夜羽一进来，并没有在意周围盯着自己的目光，微笑道“您好，我叫景文夜羽，给您添麻烦了。”
玛琪诺都惊呆了，因为这是她见过最有礼貌的人。
在这个村子里，最有礼貌的人，也绝对不会这么说话。
玛琪诺对于夜羽的第一印象特别好。
微笑道“哪里，你叫夜羽是吗？既然是路飞的朋友，那就请坐吧，我给你换一身衣服。”
夜羽看了看自己还没有干的衣服，有些尴尬。
无奈只能点了点头“那就劳烦姐姐了。”
玛琪诺很是开心，微笑道“哪里，先坐在这里吃点东西吧。”
玛琪诺并没有询问夜羽从哪里来的，甚至都没有询问夜羽为什么会弄得浑身湿透。
若是在火影世界，进入忍村，对于夜羽这种不明来历的人，是绝对会盘查仔细的。
但在这个世界，像夜羽这样身份的人很多，太多了，多到了人们已经习以为常的地步。
而且玛琪诺也知道，夜羽的过去一定不会很好，所以她并没有去询问夜羽。

第370章 初见香克斯
玛琪诺离开之后，路飞便拉着夜羽坐上了吧台。
玛琪诺给夜羽弄了一份炒饭和一份肉排，一杯橙汁。
路飞的则是一份大肉腿，也不知道是什么动物的肉，不像是牛腿也不像是羊腿，更加不像是猪腿，但是看着做得很有食欲。
坐上吧台之后，路飞直接一手拿起肉腿，一大口咬在上面，看着冒着肉汁的肉腿，看得人食欲大开。
“夜羽，吃啊，玛琪诺姐姐做得菜可是很好吃的。”
夜羽点了点头，他的肚子也很饿了。
只是夜羽的吃相很正常，可就是因为太正常了，和这个酒馆里的顾客比起来反倒是不正常了。
从始至终，夜羽都没有搭理过酒馆里的红发黑贼团的人。
当然，主要还是夜羽和他们不熟，甚至都不认识他们。
就只有一个红发香克斯还有点印象之外，其余人，夜羽一个人都不认识。
不过也正是夜羽认识香克斯，所以他也知道自己不招惹他就不会搭理自己。
自然，夜羽不会闲着没事去招惹香克斯。
所以夜羽安静地吃着自己的饭。
路飞一边啃着肉腿，一边给夜羽介绍道“夜羽，他是香克斯，是个很厉害的海贼哦。”
路飞似乎完全不知道海贼两个字意味着什么，直接张口就来。
不过夜羽对于海贼两个字也没有什么抵触的。
毕竟他来自于火影世界，哪怕在穿越到火影世界之前，他对于海贼这个词也只是在一些影视剧之中听说见过。
自然，夜羽听起来也没有什么特别的感触。
只是看了香克斯一眼，点了点头算是打招呼了。
香克斯看着正在吃饭的夜羽，觉得有点意思。
听到他们是海贼都还能这么镇定，他猜测夜羽绝对见过海贼，而且已经习惯了。
当然，要说夜羽是什么大海贼，自然是不可能。
没有夜羽这么年轻的海贼，有也是家族式的。
至少夜羽根本并不像是个海贼。
他和玛琪诺的想法是一样的。
香克斯坐了过来，靠着路飞，看着夜羽笑道“小家伙，你是怎么来到这里的？”
夜羽一边吃着饭，平静地说道“我也忘了。”
香克斯愣了一下。
显然他没有想到夜羽会这么回答。
而且面对他海贼居然还能如此镇定。
他对夜羽越来越感兴趣了。
“忘了吗？忘了就算了吧，你听到我们是海贼，难道不会害怕吗？”
夜羽笑了笑“既然你们可以堂而皇之地出现在这里，自然不会有什么危险。”
香克斯点了点头“有趣，你胆子还挺大的嘛。”
夜羽知道，此时自己的身上有着无数目光，但他并不在意。
夜羽平静地说道“要是胆子不大的话，也活不到现在。”
香克斯不知道该说什么了。
夜羽似乎完全不怕他们。
是没有认出他们还是认出来了，但还是不在意呢？
不过香克斯也没有继续深入询问，夜羽身上没有半点力量，这一点他是看得出来的。
应该就是一个胆子比较大的普通人而已。
不过他还是笑道“夜羽，要不要和我一起当海贼呢？”
正在啃着肉腿的路飞停了下来，一脸激动地看着香克斯“香克斯，我也要当海贼。”
只是香克斯没有搭理他。
他的年纪太小了，而且爷爷还是海军，他肯定是不会拉路飞上船的。
但夜羽让他挺欣赏的，要是夜羽愿意上船，他也不会拒绝。
只是夜羽笑了笑“我还是算了吧，不适合。”
夜羽说出这句话之后，整个酒馆的海贼便哈哈大笑，似乎在嘲讽香克斯说道“哈哈哈，老大被拒绝了，太丢脸了。”
整个酒馆里爆发了热烈的笑声。
夜羽倒也没有在意，毕竟他是知道这个世界本来就很奇怪。
各种奇葩事情出现都不足为奇。
香克斯也自嘲道“太遗憾了，被拒绝了。”
说完，就灌了自己一瓶酒。
路飞凑到夜羽身边，说道“夜羽，你刚才为什么不答应啊？当海贼不好吗？”
听到这话，饶是夜羽知道这个世界很奇葩，但也被路飞这奇葩的发言给弄得很无语。
“我不合适。”
虽然很无语，但夜羽只能这么说。
毕竟这里还有这么多的海贼，他总不能说他想当个正常人吧？
只是听到夜羽的话之后，路飞不知道想到什么，疑惑地看着夜羽“那你是想当海军吗？”
夜羽都愣了。
“为什么不当海贼就要当海军呢？”
路飞的脑子里似乎就只有这两种职业。
所以夜羽说完之后，他的大脑就宕机了。
想了好久才说道“那你想当什么？”
夜羽想了想说道“当个农夫，当个工人，或者是当个画家，有许多选择啊。”
路飞显然没有理解。
不过他也没有强求夜羽非要去当海贼。
虽然路飞很想当海贼，但他并不会强迫别人去做。
没有理解夜羽的话之后，路飞便继续埋头吃肉了。
香克斯一直在关注夜羽，他发现夜羽的心性完全不像是个小孩子。
当然，他并没有觉得很诡异，毕竟在这个世界，少年老成实在太正常了。
只是不多见，不是没有。
很快，玛琪诺就过来叫夜羽了“夜羽，过来，我给你找了一套衣服，进来换吧。”
夜羽也没有觉得不好意思，便跟着玛琪诺走进了房间。
玛琪诺将衣服放在床上，笑着说道“你知道该怎么穿吗？”
夜羽点了点头“知道，谢谢姐姐。”
听到这话，玛琪诺笑了笑，夜羽这样的男孩子，她在风车村从来没有见过。
对于夜羽，她是非常喜欢的。
玛琪诺出去之后，夜羽便换了衣服。
“很合身，看来她眼力不错。”
只是看一眼便知道自己的身材尺寸，玛琪诺的眼力确实不错，应该是经常缝制衣服积累出来的经验。
换好了衣服之后，夜羽刚走出房间，大门便被人从外面一脚踹烂了。
夜羽皱了皱眉头。
走到吧台这里。
酒馆之中走进来几个携带长刀的壮汉。
夜羽虽然没有了力量，但他对于力量的敏锐性并没有减弱多少。
他很清楚这个人实力不错，虽然不如香克斯他们，但随便虐杀夜羽这样的普通人。

第371章 无妄之灾
这几人便是山贼王，东海悬赏金800万贝里的通缉犯。
在弱小的东海，悬赏金800万贝里已经相当高了。
不过夜羽并不认识他们，只知道这几人的实力相当不错。
至少可以随便碾压他这样的普通人。
不过夜羽知道有香克斯在，他并不会让这些人在这里乱杀人。
所以看到这些人这么嚣张，夜羽并没有说什么，当然他现在也没有什么力量，他也做不了什么。
夜羽来到自己的位置上坐下，山贼王走过来，看着玛琪诺冷声说道“给我十桶酒，我要带走。”
玛琪诺一脸为难地说道“可是我们酒馆的酒已经全部卖光了。”
这句话一下子便惹怒了山贼头子，怒道“老子可是悬赏金800万贝里的山贼，你居然敢骗我？”
玛琪诺很无奈，说道“可是我们酒馆里的酒水真的都卖完了。”
山贼头子愤怒地指着香克斯道“那他们喝的是什么？你敢骗我？”
说话间，山贼头子甚至抽出了腰间的长刀，想要吓唬玛琪诺。
可是玛琪诺似乎不是很慌，一脸抱歉地说道“我们就是卖给了他们，现在已经没有酒水了，客人还是去其他地方看看吧。”
就在这时候，香克斯将手中的酒瓶递了过来“我请你喝吧。”
看着香克斯一脸微笑的样子，山贼头子一脸怒火，一拳将酒瓶砸碎。
酒水洒落四周，弄得香克斯满头的酒水。
气氛一下子变得十分凝重。
不过香克斯似乎不恼，只是继续微笑道“这位朋友，酒馆真的没有酒水了，何必为难老板呢？”
山贼王冷声说道“哼，真是扫兴。”
山贼王确实也没想过要为难玛琪诺。
说完之后便转身准备离开。
可是路飞却站在吧台的椅子上，咬着牙齿，很是愤怒。
夜羽则是坐在吧台上吃着自己的饭，他很清楚有香克斯在，不会出什么意外。
就在山贼王走到门口的时候，路飞突然怒道“你们都是什么海贼啊，居然被欺负到这种地步。”
路飞说完之后，山贼王转身看了过去。
刚才他并没有将坐在吧台上的路飞放在眼里。
此时路飞居然说出这种话，这是对他们的挑衅。
不过看到路飞只是一个小屁孩，他打算放过他。
只是当他的目光扫到坐在旁边的夜羽的时候，目光微凝“这小子，长得还挺漂亮的，要是抓了应该能卖个好价钱。”
山贼王除了打劫之外，还有一个很重要的生财之道，就是当人贩子。
夜羽绝对是他见过长得最好看的男孩子，这样的男孩子在那些心理扭曲的贵族那里可是相当吃香的。
山贼王转过身，朝着夜羽走了过去。
不过人们还以为他是走向路飞。
就连香克斯都以为是如此。
所以当山贼王走到路飞面前的时候，香克斯拦在了路飞面前，看着山贼王笑道“朋友，他只是一个小孩子而已，你既然是悬赏800万贝里的山贼王，应该不用和一个小鬼计较吧？”
只是山贼王怒道“老子什么时候说和他计较了？”
“那小子是谁？老子看上了，让他跟我走吧。”
正在吃饭的夜羽被山贼王指着，弄得他一脸疑惑。
“和我有什么关系？”
夜羽记得自己刚才什么都没说，什么都没干吧？
怎么突然和自己扯上关系了？
夜羽很无语。
香克斯看了看夜羽，他很快就明白了山贼王到底想要干什么。
顿时皱了皱眉头“他也不行。”
夜羽就要放下心的时候，山贼王直接出手了“老子还需要经过你的同意？你算老几？”
说完便一把将香克斯推开。
香克斯居然还真的被推开了。
夜羽皱了皱眉头。
香克斯是故意的吧？
以他的实力，这个山贼王能这么容易把他推开？
不过很快夜羽就想到了，自己似乎和香克斯也没有什么关系，甚至都是才见面不久而已。
他似乎也没有必要为了自己在这个出手。
他可是四皇之一，寻常人的性命在他眼中又算得了什么呢？
只是路飞却更加愤怒了，刚才他还只是恨铁不成钢，觉得香克斯他们这些海贼被山贼这么欺负很愤怒，现在这个山贼居然还想打自己这个刚刚认识的朋友的主意。
路飞愤怒地朝着山贼王冲了过去。
“混蛋，居然敢抓夜羽，去死吧。”
只是此时路飞并没有吃恶魔果实，而且才五岁而已。
所以冲到山贼王的面前就被他一脚给踹飞了。
“滚开小鬼！”
路飞被踹飞了出去，香克斯接住了他。
只是一脚就将路飞给踹得晕了过去。
可想而知，这个悬赏金800万贝里的山贼还是相当有实力的。
但更加无奈的夜羽。
这件事本来和他无关的，可是现在他似乎无路可逃了，想帮他的人没有实力，有实力的人站在一边，没有想要出手。
玛琪诺咬了咬牙，也站在了夜羽面前“客人，我们酒馆不做你的生意，请你离开。”
只是玛琪诺比起路飞还弱，甚至还不如夜羽呢。
所以山贼王只是一巴掌就将她给拍飞了。
夜羽看着倒在地上昏迷不醒的玛琪诺。
转身就朝着二楼跑去。
他继续待在这里，只能被山贼王抓走。
不需要担心路飞和玛琪诺的安全，香克斯虽然不会管夜羽，但绝对不会不管路飞和玛琪诺。
山贼王见夜羽就要跑，立刻追了上来。
但是夜羽的身手很敏捷，虽然他的力量都没有了，但是他的战斗意识还在。
加上这具身体已经完美契合这个世界。
所以他很快就甩开了山贼王，从二楼的窗子跳了出去。
跑出酒馆之后，夜羽便在村子里狂奔。
山贼王站在酒馆的二楼看着跑远了的夜羽，怒吼道“小子，你跑不掉的，等老子抓到你，一定会狠狠教训你的。”
“都看着干什么，还不赶紧追，要是让那小子跑了，老子弄不死你们。”
几个站在一边看的山贼被山贼王吼了一声之后，就跑出了酒馆追夜羽去了。
而酒馆之中的红发海贼团众人并没有想过要去帮夜羽。
他们和夜羽不熟，之前帮他说句话已经是极限了，这里可是卡普的故乡，他们不想在这里弄出大事。
更别说夜羽只是一个不知道来历的小孩子而已。

第372章 刚穿越就死？
几个山贼追了上去，夜羽的速度也很快，目标就是朝着山林之中跑。
风车村的人根本就不敢招惹这些山贼，往人群之中跑，村子里的村民会因为害怕山贼的报复而帮他们抓住自己。
好在刚才夜羽吃了许多吃的，有力气跑。
几个山贼跑了出去之后，路飞和玛琪诺都晕倒了。
坐在酒馆里继续喝着酒的红发海贼团的众人问道“老大，不去帮那小子吗？”
香克斯灌了一口酒，笑道“不用，那小子还不知道什么来历呢，这里是卡普的故乡，在这里不要多管闲事。”
“而且那小子有点奇怪，他对我们没有丝毫敬畏，平时应该是见多了海贼，也许他曾经就在海贼船上待过。”
其他海贼也哈哈大笑着说道“要是那小子死了的话，只能怪他运气不好了。”
“要是没有遇到那些山贼，待在风车村本来也没有什么危险的。”
香克斯看着自己怀里的路飞，还有靠在沙发上的玛琪诺。
什么都没说。
夜羽对他而言，只是一个刚认识的人，一个没有任何价值的小鬼，不值一提。
他们可是海贼，友善是面对有价值的人的。
夜羽这样的普通人，或者说陌生人，就算是换做其他人，也不会出手管，更何况他们这些海贼呢？
另外一边，夜羽跑上了山之后，就在山林之中穿行。
身上被杂草割伤也没有停下来。
而且看似越危险的地方，他就越往里面钻。
虽然曾经成为一个世界的最强者，但在这个世界，夜羽可没有在火影世界时的强大实力，现在的他只是一个普通人。
跑了大概十几分钟之后，夜羽周围的树林就已经非常茂密了，阳光都很难照射进来。
周围传来了猛兽的声音。
甚至夜羽的目光之中都能看得到挂在树枝上的蟒蛇。
这些蟒蛇的长度非常长，至少有十米以上，它们的眼睛盯着夜羽，吐着蛇芯，似乎已经将夜羽视作了盘中餐。
不过这正好是夜羽最需要的一种环境。
在这些猛兽蟒蛇的口中活下来的难度可比那些山贼手中低得多。
就在夜羽以为那些山贼不追了的时候，他突然感觉到自己背后被一股巨大的力量轰击。
“轰隆隆”
夜羽整个人化作一发炮弹，被轰出去数十米，重重地撞在了一棵大树上面，将大树砸出了一个人形大坑。
夜羽感觉到自己浑身的筋骨都要断裂了。
“嘶，力量还真是够大的，普通人的日子真难过啊。”
夜羽从地上颤抖着站了起来，此时他的浑身已经全部被鲜血染红了。
只是身上的剧痛并没有让他感到有多难受，倒是这种无法掌控自己生命的感觉让他第一次感觉到难受。
哪怕是之前穿越到火影世界的时候，因为他一出生就在木叶村，在他从忍者学校毕业之前，都没有遇到过什么危险，毕竟木叶村之中，再怎么样也是个有秩序的地方。
可是在海贼世界，哪怕是哥亚王国有政府，但这个政府根本就管不到这个地方。
山贼和海贼可以随意出入这里，甚至都可以在这里采买物资就很清楚，这里根本不存在一个稳定的秩序。
当然，这一切都是夜羽自找的，他非要寻找刺激，放弃在火影世界无敌的力量，跑到海贼世界来冒险。
夜羽从地上爬了起来，浑身的骨头都在响动。
鲜血也顺着他的手臂滴落到地面。
刚换的衣服都被鲜血给染红了。
夜羽自嘲道“刚到这里就遇到这种事情，看来我的好运气都用完了。”
而刚才将夜羽踹飞的山贼缓缓走了过来，手里提着一把钢刀，笑嘻嘻道“臭小子，还挺能跑的啊，让老子追了半天，不过你终究是个没有锻炼过的人，跑到这里已经是极限。”
“乖乖束手就擒吧，让我把你卖了，免得受苦。”
夜羽抬起头，看着朝着他走来的山贼，脑子里想过许多种方案。
似乎没有任何一个方案能成功的。
实力差距太大了，哪怕是山贼王的几个手下，也都是悬赏金100万贝里以上的高手，这种人在伟大的航道自然只是杂鱼。
可放在东海，尤其是在夜羽这个普通人面前，他们一个可以瞬间灭掉夜羽这样的普通人数百人。
“太短暂了。”
夜羽皱了皱眉头，握着拳头。
而山贼王也注意到了。
笑了笑“小子，别反抗得太过了，免得伤得过重，卖不上价了。”
夜羽冷笑道“想要卖我吗？不会有那么容易哦。”
说着，夜羽便朝着其中一名山贼冲了过去。
只是他在冲锋的时候，浑身传来剧烈的疼痛。
他的几根骨头断裂了。
虽然在缓缓恢复，但夜羽剧烈奔跑，撕裂了伤口。
夜羽身上的伤口也越来越大，血也越流越多，只是夜羽咬着牙，意识都快模糊了。
依然还是冲向其中一名山贼，他可不想弄得那么不体面，被卖给别人当奴隶。
哪怕死，他也要让他们至少受点伤。
而山贼们见到夜羽的举动，哈哈大笑“哈哈哈，这愚蠢的小家伙，他真的以为能打得过我们吗？”
山贼王靠在一棵大树旁，一刀将树上想要吞掉他的蟒蛇斩成两段。
笑着说道“老三，注意点，别杀了他，别弄破他的脸，不然就没有价值了。”
夜羽冲向的人就是山贼王口中的老三。
山贼老三哈哈大笑道“老大放心，我心里有数。”
说话间，山贼老三握着钢刀，翻转了一下，使用刀身准备将夜羽拍晕。
夜羽也冲到了他的面前。
只是就在山贼老三准备一刀将夜羽拍晕的瞬间，夜羽目光微凝。
身子突然转向，身上传来骨肉撕裂的声音，但夜羽紧咬着血牙强行变换了方向。
“砰”
“噢~”
山贼老三一脸不敢相信地看着面前已经变成了血人的夜羽。
他只感觉到自己的喉咙传来血腥味。
剧烈的疼痛传来，意识也越来越模糊。
他居然被一个小孩子一拳打中了喉结，并且居然还让他有一种快要死了的感觉。
在他那越来越模糊的视线之中，那个一拳打中自己喉结的小家伙的身体也缓缓倒下。

第373章 激发！夜羽的霸王色霸气！
这意外的一幕没有人能预料到，饶是几个山贼战斗过无数次，也从来没有见过如此离谱的事情。
一个在他们看来只是非常普通的小孩子，甚至他还身受重伤，这样的小孩子居然一拳把自己手下一个悬赏上百万的山贼给打出血了。
夜羽那一拳用尽了全身的力气，骨肉撕裂的剧烈疼痛将他给疼得再也站不住了。
缓缓倒下。
被夜羽一拳打中喉结的山贼也口吐鲜血，剧烈的疼痛让他差点窒息。
捂着喉咙趴在地上疯狂吐血。
这实在太让人难以置信了，以至于其他山贼的同伙甚至愣神了许久才反应过来。
山贼王反应过来之后，面色阴沉地走了过来。
“老三，你真够废物的，居然让这么一个小鬼阴了，你这100多万悬赏金是搞笑来的吧？”
山贼王走过来，握紧手中的钢刀，缓缓将其抽出，走到夜羽的面前。
此时夜羽趴在地上，他的身下已经被鲜血染红了。
意识也非常模糊，甚至慢慢地看不见了。
只是夜羽并没有后悔来到这个世界，也许是在另外一个世界无敌了，来到这个世界遇到了这种情况，他才感觉到自己还活着。
很刺激，死了很难受，但死了就死了。
山贼王走到夜羽的面前，将钢刀放在夜羽的脖子上。
冷声道“原本想把你买去当奴隶，肯定能赚到一笔大钱，不过你惹火了老子，我现在改主意了，你今天就死在这里吧。”
夜羽没有说什么，甚至都没有看他一眼。
此时他脑海中完全没有丝毫畏惧，甚至连遗憾都慢慢减弱了许多。
山贼王举起手中的钢刀，重重地对准夜羽的脖子挥去。
“翁”
钢刀破风声嗡嗡作响，这一刀非常重，刚才夜羽的举动让山贼王感觉到自己的手下被羞辱了。
手下被羞辱，他也觉得很愤怒。
不是因为手下被羞辱，而是夜羽一个小屁孩居然把他的手下给打了，还是在重伤的情况下，夜羽在羞辱他，羞辱他不会挑手下。
“小鬼，去死吧！”
就在钢刀距离夜羽的脖子只有十几公分的瞬间，一股恐怖的力量以夜羽为中心，瞬间扩散到数十公里之外。
“翁”
“咔嚓”
红黑色的闪电接连天地。
一股恐怖的力量瞬间席卷天地，海浪翻涌，海中的生物仿佛见到了什么恐怖的事物一般，纷纷晕了过去。
翻腾了数十米的海浪之中出现了许多海鱼和海兽的尸体。
而正在酒馆之中将路飞和玛琪诺救醒的香克斯顿时目光微凝。
下一刻，他只觉得自己意识模糊。
酒馆之中的红发海贼团甚至都没有丝毫抵抗力，瞬间晕了过去。
而且七窍流血，纷纷晕倒了酒馆之中。
香克斯也差点失去了意识。
他一脸震惊地看向后山的方向“霸王色霸气？！可是，这种级别的霸王色霸气真的存在吗？”
香克斯很清楚，刚才的那股力量便是霸王色霸气。
只是他不敢相信，世界上会存在如此恐怖的霸王色霸气。
香克斯也拥有霸王色霸气，他以前的船长罗杰也有霸王色霸气，而且他们船长的霸王色霸气还非常强大。
可是他很清楚，哪怕是他的船长的霸王色霸气都远不如这股霸王色霸气强大。
刚刚被他救醒的路飞和玛琪诺才刚醒过来没有几分钟就被这股霸王色霸气给震慑晕了过去。
不光是他们，风车村方圆一百公里之内的所有人都被刚才那股霸王色霸气给震晕了。
甚至许多灵智不高的生物直接被震死了。
连香克斯这个也有霸王色霸气，而且将霸王色霸气修炼到很高水平的强者都意识模糊，可想而知这股霸王色霸气有多么恐怖了。
而刚才那股霸王色霸气便是此时身处后山，差点被山贼王杀死的夜羽发出来的。
霸王色霸气是天生王者的标配，虽然到了新世界，并不少见，但在这里，并且还是这种恐怖的强度，是从未见过的。
夜羽的霸王色霸气被激发出来了。
连他都不知道。
甚至他的霸王色霸气是足以影响到现实的，甚至引发了剧烈的海啸。
连四皇之一的香克斯也差点晕过去了，虽然他强撑住了，但也是七窍流血，很是狼狈。
香克斯从来没有如此狼狈过。
而就在夜羽身旁的山贼王此时已经和他的几个手下变成了血雾。
夜羽周围数十米之内，都变成了一个大坑，这个范围之内的花草树木，蛇虫鼠蚁全都变成了飞灰。
只是夜羽的霸王色霸气被激发出来之后，他便晕了过去。
根本不知道发生了什么。
好在周围的生物要么被霸王色霸气给轰成了飞灰，要么完全晕死过去了，否则夜羽可能会成为这山上猛兽的盘中餐。
香克斯似乎想到了什么，将路飞和玛琪诺放在沙发上之后，便朝着霸王色霸气的源头走去。
他能感知到霸王色霸气源头的大概位置。
他心中已经有了大概的猜测。
香克斯从酒馆走出来的时候，看到海浪翻腾，大海已经被鲜血给染红了，海浪之中满是死去的海洋生物。
他吞咽一口口水，此刻他才明白刚才那股霸王色霸气有多么恐怖。
风车村的村民全都晕倒了，大多都是七窍流血，甚至许多人已经失禁了。
香克斯越看越惊心，神色无比凝重“到底是多么可怕的霸王色霸气才能造成如此恐怖的场面，不光是影响到了现实，甚至还造成如此大的破坏，要真的是那小子，那将是一个比起罗杰船长更加强大的人吧。”
虽然还没有确定，但从对源头的感知上，香克斯已经大概确定了就是夜羽发出来的。
因为他的见闻色霸气已经感知到了。
香克斯缓缓来到了夜羽的身边，他刚才也被夜羽的霸王色霸气震慑得不轻，身体也非常难受，所以速度很慢。
当他来到夜羽的旁边时，没有看到山贼，但是他闻到了周围散发的血腥味。
那股血腥味绝对不是夜羽身上鲜血散发出来的。
可是那些山贼哪里去了？
香克斯居然感觉到一阵头皮发麻“该不会是那几个山贼都被震碎了吧？”
“看来应该是的，这小子周围形成如此大的大坑，那股霸王色霸气的力量将那些山贼轰成血雾也没有什么奇怪的。”

第374章 他的未来会如何？
香克斯看着躺在地上，满身是血的夜羽，神色复杂“这家伙，居然会有这种资质，不敢相信。”
“也不知道是好是坏。”
香克斯从夜羽的身上看到了远超他们船长的前景。
在这个动荡的大时代，夜羽的未来会有怎样的成就，香克斯有些犹豫。
夜羽会成为阻挡他计划的绊脚石吗？
香克斯的手紧握长刀。
此刻他的心里一点都不平静。
他对夜羽并不了解，夜羽也并不是他计划之中的人，到底要不要杀了他，这是一个艰难的抉择。
站在夜羽身边大概一分钟的时间，香克斯还是将手从刀柄上放开了。
他终究还是没有下定决心斩杀夜羽。
夜羽的霸王色霸气太可怕了，他的未来可能会成为一个难以想象的强者。
当然，也有可能没有什么发展，但是他的霸王色霸气已经被激发出来了，注定了他以后得人生一点都不会简单。
但香克斯还是想看一看，夜羽的将来变成怎样的人。
毕竟，夜羽确实没有展现出成为他以后计划绊脚石的征兆。
香克斯将夜羽扛了起来。
朝着酒馆走去。
刚才的动静非常大，好在风车村周围几十公里之内都没有多少人，影响最大的还是海洋里的生物。
靠近风车村几十公里之内海洋里的生物大部分都已经死了。
香克斯扛着夜羽回酒馆的时候，夜羽身上的衣服还在滴血。
香克斯皱了皱眉头“你到底受了怎样的重伤啊。”
“这种伤，你居然还能被激发出那种级别的霸王色霸气，真是不知道你这家伙是怎样的怪物。”
之前香克斯对于夜羽而言，只是当做一个刚认识的陌生人。
但刚才夜羽所爆发出来的霸王色霸气，值得香克斯如此重视他。
其实刚才夜羽那种级别的霸王色霸气，不管在哪个势力都会受到重视。
哪怕是在海军之中也是一样。
将夜羽扛回了酒馆之后，一直等到晚上的时候，整个风车村的村民才醒过来。
他们一脸惊恐地感受着刺痛的脑子。
他们不知道到底发生了什么，突然之间他们好像就晕了过去，而且脑海中出现了一片血海的画面。
无比恐怖。
躺在玛琪诺的房间里，夜羽还没有醒过来，他的伤太重了，而且还以普通人的躯体爆发出那么恐怖的霸王色霸气，他没有死已经非常幸运了。
玛琪诺醒过来之后，告诉了玛琪诺是他出手将夜羽救了，并没有说夜羽激发出了霸王色霸气的事情。
村子里的人也不知道霸王色霸气是什么。
可是卡普经常会回来，要是他知道夜羽会霸王色霸气的话，估计会招募夜羽进入海军。
连罗杰之子他都想要培养成为海军，夜羽又算得了什么呢？
不过香克斯并没有告诉其他人夜羽的霸王色霸气的事情，他很清楚，以夜羽的聪明，肯定知道什么该说，什么不该说。
玛琪诺坐在夜羽床边，给已经被包成木乃伊的夜羽擦脸。
脸上满是忧色“这孩子真是可怜，居然被那些山贼打成这个样子，要不是香克斯船长的话，这孩子就死了。”
站在他旁边的香克斯脸色有些不自然。
要不是夜羽所爆发出来的霸王色霸气，他今天确实会死在山贼的手里。
他也不会出手救夜羽。
毕竟没有什么价值。
只是他并没有解释，他要隐藏夜羽有霸王色霸气的事情。
站在香克斯的路飞握着拳头，咬着牙“可恶的山贼，居然把夜羽打成这个样子，等我变强之后，一定要给夜羽报仇。”
虽然他和夜羽才刚认识不到一天，但在他心中，夜羽是他一起吃肉的朋友。
路飞的性格就是如此，他要是看中了某人，就会当做非常重要的朋友。
只是路飞并不知道，那些山贼已经变成了血雾。
悬赏金800万的山贼居然一瞬间就被轰成了血雾，可想而知夜羽的霸王色有多么恐怖了，香克斯很清楚夜羽的霸王色霸气有多可怕。
他从来没有见过那么强的霸王色霸气。
只是这种天赋暴露出来，并不是什么好事，尤其是夜羽的年纪还这么小的情况下。
风车村的村民并不知道是夜羽爆发了霸王色霸气造成了这一切，香克斯和玛琪诺说了是他释放的霸王色霸气之后，整个村子的人都以为是香克斯干的。
人们并没有怀疑，毕竟那种级别的力量也只有香克斯这种强者才能拥有。
香克斯看了一会之后，便带着路飞从房间里出来。
来到酒馆之中，红发海贼团的成员纷纷看向香克斯。
香克斯的话骗一骗玛琪诺和路飞以及村民还行，但绝对无法骗过他们。
香克斯的霸王色霸气是什么样他们最清楚，而且香克斯也绝对不会无缘无故释放霸王色霸气，更别说还把他们所有人都给震晕了。
在酒馆的红发海贼团成员大多都是核心成员，实力都很强，香克斯的霸王色霸气能将他们全部震晕？
香克斯可做不到这种事情，更别说还让他们七窍流血，这种级别的霸王色霸气，他们从来没见过，至少香克斯是做不到的。
他们猜测应该是待在玛琪诺房间里的那个小鬼。
总不能是那几个山贼吧？
那几个山贼是什么样的实力，不需要香克斯，他们就可以看得出来。
而且要是那几个山贼的话，夜羽根本就没有机会活着。
拥有那种级别的霸王色霸气，只怕是连香克斯都不太可能是对手。
所以那股霸王色霸气绝对不是香克斯发出来的。
而且香克斯居然出手救了夜羽，根据他的讲述是如此，那那股霸王色霸气有很大的概率就是夜羽发出来的。
否则香克斯对他的态度不是变化得那么快。
之前香克斯可只是将夜羽当做一个刚认识的陌生人，并不想出手管他。
要是香克斯想要出手的话，在酒馆里他早就出手了，何必等到夜羽都被追出去那么久了才出手？
只是那股霸王色霸气威力太可怕了，他们到现在都心有余悸。
他们是四皇海贼团，经历过的战斗太多了，而且也见过非常多的霸王色霸气，但是从来没有那种霸王色霸气能将他们全部都震晕，并且还造成七窍流血的情况。
他们都在猜测，夜羽到底会有怎样的潜力，会不会成为下一个海贼王？
亦或者是一名强大的海军。

第375章 香克斯留下的孩子
不过香克斯并没有在酒馆和红发海贼团的成员解释夜羽的事情。
等到他们到了船上，离开了风车村的时候香克斯坐在甲板上，周围坐着红发海贼团的核心成员。
他们目光灼灼地看着香克斯，他们很清楚，香克斯将他们集中在这里，肯定是要说夜羽的事情。
香克斯扫视了一眼自己的核心成员，笑了起来“果然还是瞒不过你们的啊。”
香克斯这话让红发海贼团的核心成员都笑了起来“哈哈哈，当然了，老大，你也太看不起我们了吧，我们可是红发海贼团啊。”
收拢了笑容之后，香克斯看着几人，一脸严肃地说道“是那孩子发出来的。”
香克斯说完之后，没有多少人有惊讶的目光，相反都有一种自己猜的就是如此的感觉。
“那小子很不一般，没想到居然会拥有王的资质。”
“不止如此，那种级别的霸王色霸气，我还从来没有见过，哪怕是老大的霸王色霸气也没有那么可怕，那小子，将来一定会成为很麻烦的人物吧？”
霸王色的强弱可以决定一个人未来的潜力。
而夜羽的那种霸王色霸气，是他们见过最强大的，四皇甚至都不如的地步。
因为他们可是四皇之一的红发海贼团核心成员，见过了太多强者，尤其是其他四皇海贼团的强者，他们都交手无数了，拥有霸王色霸气的强者不在少数。
但是他们从来没有遇到过像夜羽那种强度的霸王色霸气。
他们觉得，四皇的霸王色霸气在夜羽的霸王色霸气之前，也是被碾压的。
红发海贼团的核心成员都很有见识，所以说了很多。
香克斯一直没有说话。
直到人们说完之后，他才认真地说道“这孩子未来的潜力如何我不清楚，也许会成为我们的敌人，也许会成为我们的朋友，甚至有可能成为下一个海贼王，甚至成为那个结束这个混乱世代的传奇，没有人能够预料到。”
“不过不管如何，我会一直注视着他，我想看一看，拥有如此霸王色霸气的人，未来会变成怎样的强者。”
红发海贼团的核心船员全都点了点头，对于红发的想法，他们是认可的。
哪怕是贝克曼都没有反驳。
而此事在风车村。
夜羽依然还是昏迷不醒，路飞手里拿着一个肉腿，不过被玛琪诺给拉住了。
否则他会把这根肉腿塞到夜羽嘴里。
路飞觉得吃肉夜羽就会好起来。
玛琪诺看着夜羽，叹了口气“刚来到这里就碰到这样的事情，夜羽还真是倒霉呢。”
路飞站在一旁，哭着说道“那个该死的山贼，等我变强了之后，一定要把他打飞，给夜羽报仇。”
玛琪诺没有说什么。
她其实觉得有些奇怪，她不明白香克斯为什么会爆发霸王色霸气，把自己的手下都给震晕了。
太不符合常理了。
他要是想要救夜羽，完全不需要杀敌一千，自损八百的方法。
可是香克斯就是这么做了。
以她对香克斯的了解，香克斯不会做出这么没脑子的事情。
那到底是谁做的呢？
玛琪诺并不了解霸王色霸气，但是香克斯和她说过大概的原理。
她根据原理猜测，香克斯绝对不是那股霸王色霸气的激发者。
难道是那群山贼？
玛琪诺摇了摇头“应该不是那群山贼，要是那群山贼的话，夜羽根本就活不了。”
“而且香克斯为什么要给那群山贼打掩护呢？”
玛琪诺看向夜羽，目光微凝“该不会是？”
玛琪诺想到一个吓人的可能性。
只是她根本不敢确定，因为夜羽伤得也不轻。
可是她想了半天，似乎夜羽有很大的嫌疑。
香克斯居然会出手救夜羽，之前他可是一直袖手旁观的。
为什么香克斯会出手救下夜羽呢？是发现了夜羽的特殊之处才出手的吗？
玛琪诺越想越合理。
而且也只有夜羽的特殊才能解释，为什么香克斯对他的态度两极反转。
不管如何，玛琪诺都知道，夜羽绝对不是一个普通人。
也许现在夜羽只是还没有成长起来而已。
毕竟夜羽的来历还没有弄清楚。
玛琪诺看着夜羽“夜羽，也不知道我收留你是对是错呢。”
香克斯拜托玛琪诺收留夜羽，之前玛琪诺并没有拒绝，本来她就对夜羽有好感。
夜羽这么小的孩子到处流浪也不好。
只是现在猜测夜羽可能来历并不普通之后，玛琪诺有些犹豫了。
不过想了一会，玛琪诺还是选择收留夜羽了。
毕竟她对夜羽还是挺有好感的。
等到要休息的时候，玛琪诺给路飞做了点吃的之后，便送他回家了。
路飞在风车村的家里只有他一个人，卡普常年不在家。
一直都是村里的人轮流去照顾他。
毕竟卡普可是海军中将，还是海军英雄，是他们风车村的名人，也是风车村身处东海而很少被海贼袭扰的原因。
就连四皇之一的红发海贼团都不敢在这里放肆。
都是因为这里卡普的故乡，卡普的孙子住在这里。
将路飞送回家之后，玛琪诺回到酒馆之后，村长已经等在酒馆里了。
村长看着玛琪诺，严肃地问道“玛琪诺，那孩子是香克斯留下的？”
玛琪诺担心村长不允许夜羽留在这里，便点了点头“嗯，他让我帮他照顾他。”
村长点了点头“既然那孩子是香克斯留下的，应该也不是什么大奸大恶之人，不过你可要想清楚了，香克斯可是四皇，他在这里留下一个孩子，要是卡普问起来，你该怎么说呢？”
玛琪诺坐在村长面前，认真说道“如实和卡普先生说，卡普先生对于香克斯先生又没有那么重的敌意。”
“否则的话香克斯先生又怎么会经常到这里休息。”
村长自然是知道的，只是他有些担心卡普会怪罪。
不过想到卡普的性格，他也就没有再多想。
“那孩子的伤很严重啊，是被那群山贼打的吗？”
玛琪诺点了点头。
村长叹了口气“红发海贼团的成员也不好过啊，仅仅只是一个考验就弄成这样。”
村长自行脑补，夜羽被山贼打成这个样子是香克斯的一个考验，毕竟在小说之中，经常会出现那些强大的海贼团会考验手下，挑选出强大的手下。

第376章 一晚上就恢复了？！
路飞回到家中的时候，躺在床上没有几分钟就睡着了。
只不过才刚睡下几分钟，窗子就被人打开了。
一个八九岁的男孩走了进来。
走到床边看着熟睡之中的路飞，没有说话直接就是一拳挥了下去。
“砰”
没有吃橡胶果实的路飞直接被一拳给砸醒了过来。
“啊，疼死了，是谁啊？”
路飞一脸怒火，借着灯光才看清楚来人的模样，一脸疑惑“艾斯？你不是在山上吗？”
艾斯坐在床边，一脸拽样道“今天到底怎么回事？”
路飞一脸懵逼，今天的时候他完全弄不清楚怎么回事，就只是知道他的朋友夜羽被人打得快死了。
于是他便将今天他所经历的事情说了一遍，只是有许多事情没有说清楚，因为他也记不清楚了。
但是夜羽的出现，以及夜羽的经历他记得很清楚。
艾斯听完之后，皱了皱眉头“一个叫做夜羽的人？年纪和我差不多？”
“难道是海贼的孩子？”
艾斯对夜羽产生了兴趣，今天他也被霸王色霸气震晕了。
虽然他并不知道震晕自己的那股力量是什么，但是他知道肯定是风车村这边传出来的。
于是从山贼达旦那里跑了出来，他知道路飞肯定会知道。
谁知道事情会这么离奇，香克斯那可是四皇之一，是一个很强大的海贼团。
艾斯一直想要当海贼王，对于海贼的事情，他特别感兴趣。
路飞揉着头问道“艾斯你也想认识夜羽吗？现在估计不行，夜羽被那几个混蛋山贼打得伤得非常严重。”
艾斯点了点头，也没有再说什么。
一晚上很快就过去了。
第二天早晨，阳光从窗子照射进卧室，昏迷了一晚上的夜羽缓缓睁开眼睛。
他只记得自己最后一拳将其中一个山贼的喉咙打中了。
至于能不能伤到他，夜羽也不清楚。
那是自己拼尽全力的一拳了。
看了看房间四周，夜羽喃喃自语道“难道我没有死吗？”
“不对，我应该伤得很重，骨头都断裂了，怎么感觉不到我身体有什么痛觉？难道我残废了？”
想到这个可能，夜羽皱了皱眉头。
他尝试抬起手臂，那被绑满了绷带的手臂轻松就被抬了起来。
完全没有丝毫疼痛，而且知觉还在。
夜羽松了口气“还好，手没有断。”
之后夜羽动了动全身上下，发现也没有什么问题。
夜羽松了口气的同时也感叹自己这副身体的可怕恢复力。
“我到底昏迷了多久？我的伤居然都好了？”
夜羽还以为是自己昏迷的时间太久了，伤都好了之后才醒过来。
他从床上坐了起来，看到玛琪诺就睡在房间的沙发上。
照了照镜子之后，夜羽感觉自己像是个木乃伊一样。
来到玛琪诺身边，轻轻摇醒了她“玛琪诺姐姐，醒一醒！”
玛琪诺睁开眼睛，看到夜羽就在自己面前，吓了一跳。
“啊，夜羽，你，你醒了？”
“不对，你的伤很严重，怎么可以乱动，你骨头都断了。”
玛琪诺担心夜羽会加重他的伤，便让他躺回床上。
夜羽阻止了玛琪诺，笑道“玛琪诺姐姐，我的伤全好了，不用那么紧张。”
玛琪诺根本不相信“胡说，你昨天都被打成那个样子了，怎么可能今天就好了？”
夜羽也愣了一下“我昨天晕倒的？”
夜羽还以为自己躺了很久。
不然不能解释为什么好得这么彻底。
他甚至都感觉不到自己身体现在有什么疼痛感。
玛琪诺见夜羽一脸震惊，也很疑惑“对啊，你昨天被那些山贼打得浑身是血，骨头都断了，身体的肌肉都被撕裂，血流如注，我都差点以为你会撑不住呢。”
“可是你怎么会好得这么快？”
现在玛琪诺也反应过来了，夜羽似乎真的好了，那么重的伤，能不能恢复先不说，能不能活着都是个未知数。
可是夜羽一晚上不光活了，身上的伤居然全都恢复了。
这诡异的事情让玛琪诺都不敢相信。
她没有见过这么诡异的事情。
玛琪诺上下打量着夜羽，不明白夜羽到底是怎么回事，他的恢复能力为什么会那么恐怖？
夜羽也意识到了自己身体的恢复力有多可怕。
“一晚上我的伤就全好了，这种恢复力只怕只是比再生能力差了点吧？”
毕竟夜羽的伤不是当场恢复，确实比再生能力差了许多，可是能一晚上就从身体筋骨断裂恢复如初，这种恢复力也是极为可怕的。
在海贼世界，只怕是除了那不死鸟的能力之外，夜羽的这个恢复力都属于顶尖的那一批。
不过虽然知道这些，夜羽还是没有声张，说道“也许是伤得没有那么重吧，只是血流得多，所以才看起来很惨。”
夜羽想到应该是系统重塑的身体恢复力很强的原因。
毕竟那是完美契合这个世界的身体，自然恢复力也完美匹配这个世界的。
自然不是匹配这个世界的普通人的身体素质，而是顶尖强者的身体素质，至少在恢复力上，能达到顶尖强者的水平了。
要知道，现在夜羽并没有开始修炼，纯粹靠身体原始的本能恢复的。
玛琪诺终于确定，昨天那股霸王色霸气就是夜羽发出来的。
玛琪诺从来没有见过有人可以从浑身筋骨尽断一晚上的时间就恢复如初的。
这都不是奇迹了，这是神迹。
“难怪香克斯先生的态度转变得那么快，原来夜羽真的不是普通人。”
夜羽并没有拆掉自己身上的绷带，而且和玛琪诺说道“玛琪诺姐姐，这段时间我没有地方去，我能不能现在你这里打工？我保证认真工作，甚至不要薪水，包吃住就可以。”
玛琪诺微笑道“香克斯先生拜托我照顾你，以后你就在酒馆里打工吧。”
至于夜羽的年纪只有十岁，这个世界还扯什么童工不童工的。
这个世界的法律和不存在一样。
玛琪诺虽然知道不是普通人，但她并不想去探究，她对夜羽很有好感，她愿意收留夜羽。
人是情感动物，很多时候是无法理性思考的。
玛琪诺对夜羽有好感，哪怕知道夜羽不是普通人，但她还是愿意收留夜羽。

第377章 前往霜月村学习剑术
之后夜羽便在玛琪诺的酒馆打工了。
玛琪诺和夜羽说过他可能拥有霸王色霸气的事情。
夜羽并没有多奇怪，霸王色霸气他现在没有，以后也会有。
现在只是提前激发而已。
只是他没有想到，他的霸王色霸气激发的时候，破坏性会那么大。
站在吧台擦杯子的夜羽心中想道“应该是前世的影响吧，只是在火影世界的时候，我也没有这方面的性格啊？”
夜羽并不知道，在火影世界的时候，他那种对许多事情满不在乎的性格，就已经非常冷血了。
也导致他的霸王色霸气激发的时候，相当恐怖。
毕竟在火影世界，许多事情他明明可以改变，但是他并没有插手，眼睁睁看着无数人的性命消失。
这不是一般的冷血能干得出来的。
可是一个出色的王者就是可以冷眼看着无数性命消失，只要达到自己的目的就可以了。
一将功成万骨枯，为了达到某个目的，眼睁睁看着无数人的性命消失，生命在眼前只不过是一串串数据，这种想法是极度的冷血的。
可是这种性格要么造就一个绝世大魔王，要么会造就一个绝世千古的帝王。
夜羽并不觉得自己是一个冷血之人，可就是因为他这种想法，才是最冷血的。
不知道在做着无比冷血残酷的事情，本身就是最冷酷的。
就在夜羽思考着自己的霸王色霸气的时候，玛琪诺走到夜羽身旁，想了想说道“夜羽，你有想过以后要做什么吗？你肯定不想一辈子都待在这个小酒馆吧？”
“我愿意，你肯定也不想吧？”
玛琪诺认真地看着夜羽。
夜羽将手中的杯子放在托盘上，叹了口气“未来吗？有点遥远了，我都不知道我将来要干什么。”
“也许也和其他人一样出海吧。”
玛琪诺皱了皱眉头“当个海贼？”
玛琪诺虽然并不敌视海贼，毕竟香克斯这样的大海贼经常光顾她的酒馆，但她并不希望夜羽去当海贼。
夜羽愣了一下，微笑道“不会，我从来没想过要当海贼。”
“那是想当海军吗？”
玛琪诺好奇地问道。
毕竟要么当海贼，要么就当海军，这是这个世界比较热门的职业了。
夜羽想了想也摇了摇头“应该也不会吧。”
“也许是当个赏金猎人？或者当个冒险家？也许吧，我还没有见过这个世界，我想到全世界去旅游。”
玛琪诺笑了笑“你的理想还挺远大的嘛，不过想要出海的话，是非常危险的哟。”
“很容易会遇到海贼或者其他危险，没有足够的武力出海非常危险。”
夜羽微微皱眉，转头看向玛琪诺“玛琪诺姐姐似乎话里有话？”
玛琪诺笑了笑“你这家伙居然听出来了，你和路飞他们真的不一样。”
不管是路飞还是艾斯，给玛琪诺的感觉都太过直接了，一眼就可以看穿，哪怕是艾斯这个似乎性格很高傲的人，实际上也是被一眼就可以看穿的。
都不需要去猜。
但夜羽不是这样。
和夜羽对话，她感觉自己像是和成年人对话一样。
而且夜羽的性格太正常了，也许是她接触的小孩子都是路飞和艾斯这样的捣蛋鬼，所以觉得夜羽给她的感觉非常不一样。
也正是因为如此，从一开始，她就对夜羽有很大的好感。
玛琪诺想了想说道“我是支持你以后出海的，我知道你这样的人不可能一辈子都待在这个小村子，只是我希望等你足够强大，至少有足够的自保之力之后再出海。”
夜羽没有说话，一边擦着杯子，一边思考。
“你想学习剑道吗？要是想的话，我可以送你去一心道场学习，霜月村有一个一心道场，里面有一个很厉害的剑道大师。”
夜羽听到这个名字有些耳熟，只是他对于海贼王不是很了解，所以可能他听说过一心道场这个名字，但记忆并不是很清晰。
夜羽想了想说道“只是我要在这里打工啊，没有时间。”
玛琪诺将手放在夜羽的肩膀上，目光直视夜羽的眼睛，认真地说道“每个星期我给你放两天的假，你的天赋应该很厉害，每个星期两天的时间，你应该就可以修炼到足够的实力了。”
夜羽苦笑道“双休吗？”
玛琪诺愣了一下，她没有听说过这个词，但是大概能猜到是什么意思。
所以她点了点头，你要是想去的话，明天我就带你去拜访一心道场的馆主。
夜羽笑了笑“玛琪诺姐姐还挺有面子的嘛。”
玛琪诺微笑道“那是当然了，姐姐的人缘可是很好的。”
玛琪诺难得露出这样的神色。
在路飞和香克斯他们面前，她从来没有这样过。
夜羽虽然对一心道场这个名字印象很模糊，但他很清楚，在海贼王原著中肯定有这个地方，而且应该还是个挺有名的地方。
霜月村和风车村的距离并不远，坐船的话，只需要几个小时就能到。
而风车村就有停靠的码头，码头上每天都有前往霜月村的船只。
夜羽答应下来之后，玛琪诺很高兴，此刻她感觉很有成就感。
虽然她还不是很明白霸王色霸气是什么，但是香克斯说过，那是天生王者才能拥有的资质，玛琪诺希望夜羽未来可以对得起他的霸王色霸气，成为真正的王者。
也许是因为她对夜羽非常有好感，所以也将他作为弟弟一样，玛琪诺并不会什么武力，但是她可以让夜羽去她所知道的道场学习。
果然，到了第二天，玛琪诺真的收拾打扮好了之后，便带着她同样打扮好了的夜羽一起去霜月村了。
因为夜羽长得很好看，所以玛琪诺给夜羽做了许多衣服，看着穿着自己制作的衣服的夜羽，玛琪诺很有成就感。
本来夜羽就长得很好看，身材也很好，加上玛琪诺的手艺确实很好，所以夜羽穿着玛琪诺的衣服看起来让风车村许多少女都一脸痴迷。
只是这种情况夜羽在火影世界已经经历太多，心中毫无波澜，这种情况不需要去搭理。

第378章 见到少女时期的古伊娜
来到霜月村，夜羽和玛琪诺走在路上，霜月村的村民都很关注他们。
实在是这两人看着实在太吸引人眼球了。
玛琪诺本来就是一个美女，平时因为经营酒馆，所以一直绑着一个头巾，将她的头发绑起来了。
今天她没有绑头巾，将她那墨绿色的长发完全放下来，加上身上是她自己制作的衣服，完全是一个大美女的形象。
夜羽同样如此。
当然，因为两个人的年龄差距，村民自然是觉得这是姐弟，或者是母子。
玛琪诺确实也将夜羽当做了弟弟一样对待。
和对待路飞不同，毕竟路飞和玛琪诺有关系是因为他们是一个村子的。
但夜羽是玛琪诺一开始就很有好感，而且香克斯还拜托她照顾的人，严格来说，玛琪诺是夜羽的监护人，她对夜羽的感情和对路飞他们的自然不一样。
现在玛琪诺就如同给自己弟弟寻找好学校的姐姐一样。
两人来到了霜月村的门口，玛琪诺昨天也确实没有说谎，她真的认识一心道场的馆主霜月耕四郎，甚至还挺熟的。
直到玛琪诺到来，霜月耕四郎更是亲自出来迎接。
在一心道场之中，夜羽平静地跪坐在玛琪诺身旁，没有说话。
玛琪诺微笑着和霜月耕四郎说道“霜月馆主，这位是我的弟弟景文夜羽，我想让他来您的道场学习剑术，不知道您的意见？”
霜月耕四郎看向夜羽，打量了一下，说道“玛琪诺小姐，你居然还有一个弟弟？”
他并没有表态，而是询问玛琪诺这个问题。
玛琪诺微笑道“是的，现在他在我的酒馆打工，只是他总不能一辈子就在我的酒馆打工吧，我想让他学个一技之长，将来至少有一个谋生的技能。”
霜月耕四郎想了想说道“他多大了？”
玛琪诺说道“十岁，放心他学习会很刻苦的。”
霜月耕四郎笑道“我不是这个意思，既然是玛琪诺小姐的弟弟，我自然不会拒绝，只是他的年纪算是比较大了，可能错过了学习剑术的最佳启蒙时期，以后的成就只怕不会很高。”
“当然，要是他很努力的话，倒是有可能有所成就。”
虽然霜月耕四郎的话不是很好听，但确实也说的是真心话。
学习剑术一般都是在小时候五六岁就开始了，夜羽从十岁才刚开始，确实有些晚了。
要知道，现在比夜羽都要小一岁的古伊娜，也就是他的女儿此时甚至都已经可以压制场馆中所有的中少年学员。
而古伊娜可是从3岁的时候就开始学习剑道了。
这个世界的人类身体素质确实很离谱，才三岁就开始学习剑术了。
更加离谱的是，她现在才9岁，就已经打遍道场无敌手，估计也就他的父亲也就是霜月耕四郎才能压制她。
正是因为霜月耕四郎和玛琪诺关系好，他才和她说真话。
至于他愿不愿意收，倒没有这方面的担忧，一心道场并不算什么很有名的道场。
只要不是海贼之类的人，霜月耕四郎都会收。
毕竟古伊娜都能打遍道场无敌手，那些学员的质量可想而知。
虽然古伊娜强，但也不至于9岁就那么离谱。
现在的古伊娜还是依靠剑术击败其他学员。
等到有天赋的学员力量上来之后，古伊娜就没有那么高的压制力了。
而且玛琪诺和霜月耕四郎关系还不错，有了这层关系，霜月耕四郎自然不会拒绝夜羽在他的道场学习剑术了。
霜月耕四郎说完之后，玛琪诺微笑道“您只要让他在这里学习就已经很好了，至于以后学成什么样，就看他的天赋了。”
“不过他每个星期只能来这里学习两天，不知道霜月馆主介不介意？”
霜月耕四郎自然理解，点头道“自然没有什么问题，只是如此的话，他可能学习压力会很大，这方面还需要他克服了。”
玛琪诺点了点头，她当然是希望夜羽可以在这里全天学习，她昨天晚上也和夜羽说过，只是夜羽拒绝了。
毕竟夜羽和玛琪诺才认识几天的时间，她能为自己做到这种地步已经很难得了，夜羽自然不会得寸进尺。
而且每个星期两天的时间足够了，两天的时间把要学习的招式和修炼方法掌握，回去的时候自己修炼就是。
本来在火影世界的时候，很多时候都是靠自己自学的，虽然现在他的所有力量都不在了。
但是他的学习能力还在，他对于自己的学习能力还是相当自信的。
别说每个星期学习两天时间，就是只有一天他都觉得足够了。
双方谈妥了之后，霜月耕四郎看着夜羽说道“拜师礼就不需要了，以后你可要多加努力，玛琪诺小姐那么看重你，可别让她失望。”
夜羽点了点头，说道“我不会让她失望的，多谢师父允许我可以在这里学习。”
听着夜羽这话，霜月耕四郎哈哈大笑“哈哈哈，这小子，还挺机灵，玛琪诺小姐，你弟弟很不错啊。”
因为他经常去玛琪诺的酒馆喝酒，所以和玛琪诺的关系很不错，也只有关系不错，他才会这么说话。
玛琪诺莫名地感觉到有些欣慰，伸手揉了揉夜羽的头。
“我相信他不会让我失望的。”
就在这时候，从外面跑进来一个小女孩，一个短发，穿着白色短袖的小女孩，长相挺漂亮的，手中握着一把明显和她身高不匹配的长刀。
女孩跑进来的时候，见到了玛琪诺，一脸喜悦道“玛琪诺姐姐，你怎么来了？”
这女孩就是古伊娜，霜月耕四郎的女儿，她抱着武士刀跑到玛琪诺身旁坐下来“玛琪诺姐姐，你是来看我的吗？”
似乎古伊娜和玛琪诺关系很好。
而她们两人的关系确实不错，霜月耕四郎去风车村的酒馆和别人喝酒的时候，都会带着古伊娜一起，毕竟他就这一个女儿，自然经常会带在身边。
玛琪诺对小孩有很照顾，一来二去两人就关系很好了。
古伊娜见到玛琪诺的时候，还以为她是来看自己的。

第379章 解开体力限制
玛琪诺拉着古伊娜的手，微笑道“我今天是带着我弟弟拜师的，以后古伊娜多教一教他。”
玛琪诺的话让古伊娜注意到了跪坐在她旁边的夜羽。
第一眼古伊娜对夜羽的印象不是很好，倒不是她不喜欢夜羽，只是她看夜羽的外形不太适合学习剑术。
夜羽的外形太精致了，皮肤也挺白的，古伊娜觉得他应该是个娇生惯养的男孩。
不过既然是玛琪诺的弟弟，她倒没有说出心中的感受，而是伸出手说道“我叫古伊娜，你真的是玛琪诺姐姐的弟弟吗？我以前怎么没有见过你？”
夜羽看了一眼古伊娜的小手，轻轻握了握之后便松开，平静说道“不是亲弟弟，以后你会经常见到的。”
古伊娜愣了一下，看着夜羽有些疑惑。
玛琪诺微笑道“好了，古伊娜，以后我这个弟弟就拜托你了，他是初学者，并不会剑术。”
古伊娜不知道在想什么，点了点头。
之后几人又聊了一会，都是古伊娜和玛琪诺说话，霜月耕四郎和夜羽很少会插话。
两人聊完之后，玛琪诺就带着夜羽离开了。
两人离开之后，霜月耕四郎和古伊娜站在门口看着他们离开的背影。
霜月耕四郎转头看着一直盯着两人看的古伊娜，问道“你觉得夜羽是个怎样的人？”
古伊娜沉默了一会，才说道“很奇怪的一个人，他和其他男生不太一样，我总觉得面对他的时候就像是在面对大人一样。”
“不过我不觉得他可以成为剑道强者，看他的外表，他以前应该没有修炼过，也许要不了几天就会觉得修炼很苦不愿意修炼了。”
霜月耕四郎笑了笑“我看不一定哦，一开始我也有你这样的感觉，只是那孩子的眼神说明他并不是一个轻易放弃的人。”
古伊娜摇了摇头“等到他真正学习的时候再说吧，就算他真的不会放弃，没有足够的天赋也成不了剑豪。”
这一点霜月耕四郎倒是没有反驳。
虽然他刚才一直在观察夜羽，觉得他应该不是一个轻易会放弃的人，也许会非常努力。
可是努力不一定会得到回报，至少从外表看来，他不像是可以成为剑豪的人。
剑豪那可是剑士追求的最高称号，世界第一剑豪正是世界上所有剑士都想要击败的鹰眼米霍克。
也是古伊娜一直想要击败的人。
她想要成为世界第一大剑豪，只是霜月耕四郎一直说她是女孩子，不可能成为世界第一大剑豪。
剑豪这个称号实在太重了，别说夜羽了，就是他的女儿他都不觉得能做到。
古伊娜的剑术天赋很不错，但因为她是女孩子，霜月耕四郎从来不相信她能成为世界第一剑豪。
甚至有可能普通剑豪的水平都无法达到。
但凡是拥有剑豪这个称号，都是赫赫有名的剑士，不是稍微有点实力就能达到的。
能够拥有剑豪的称号就已经很难得了，世界第一大剑豪，这是不可能的。
玛琪诺和夜羽回到了风车村，到酒馆门口的时候，就看到路飞靠在门口睡着了。
这家伙在什么地方，什么时候都有可能会呼呼大睡，睡眠质量好得不像话。
看着路飞，夜羽疑惑道“路飞怎么会在这里？”
夜羽记得路飞的爷爷是海军中将卡普，好像还被交给山贼抚养了，可他现在居然会出现在这里，还睡着了。
玛琪诺无奈摇头，一边抱起路飞一边说道“路飞应该是来找你玩的吧，他之前在村子里也没有什么朋友，就只有一个哥哥，不过他在山上。”
开门，进入酒馆之后，玛琪诺将路飞放在沙发上，说道“我去给你们做点吃的，这孩子醒过来之后肯定会饿。”
夜羽坐在路飞身旁，笑道“我在这里看着他。”
玛琪诺也笑了笑“也不知道卡普先生什么时候回来，不过我估计路飞不太想见到他，毕竟每次卡普先生回来，路飞都会挨揍。”
说完，玛琪诺便去厨房忙碌了。
夜羽坐在路飞旁边，靠在沙发上，看着天花板发呆，也不知道在想什么。
这个世界确实和火影世界很不一样，给夜羽很新鲜的感觉。
而且力量体系也和火影世界不同。
就在夜羽发呆的时候，脑海中传来了系统的声音“挂机成功，恭喜您解开了体力的限制。”
“现在为您匹配适应您身体的体力。”
夜羽皱了皱眉头。
下一刻，夜羽突然感觉到自己的身体充满了充沛的力量。
这股力量和火影世界的力量不同，是纯粹的肉体力量。
没有查克拉，但是他的身体有一股力量，源自肉体的力量，这股力量让夜羽的肉体力量达到了一个他现在都无法估量的地步。
“真是和在火影世界里的一样，火影世界开始的时候是解开查克拉限制，来到这个世界就是解开体力的限制。”
在海贼世界，体力是非常重要的，因为不管是使用霸气，还是使用恶魔果实的能力，都需要消耗体力。
甚至使用许多格斗的技能都需要消耗体力。
而且这个世界的强者体力都非常强悍，经常打几天几夜都并不会休息。
不过体力是需要残酷的锻炼的，但夜羽感觉自己有着源源不断，根本不需要担心会耗尽的体力。
当然，这可能是刚解开体力限制产生的错觉。
现在夜羽的身体还无法承受过多的体力。
但是他现在的体力已经比之前的他高出上百倍。
这是非常夸张的。
不过只是感叹了一下，夜羽也不是第一次遇到这种事情了。
之前上百倍的体力，让夜羽精神充沛，至少不需要去刻苦折磨自己的身体了。
要是像索隆一样每天都那么压榨自己的身体，他当然也可以拥有现在这种体力，只是需要很长的时间，而且过程会非常痛苦和枯燥。
想要达到目前他所拥有的体力，纯靠自己修炼的话，需要十几年的时间。
夜羽看着自己的手，虚握了一下，甚至能引发空气的震荡。
出现了一道不易察觉的空爆声。
夜羽笑了笑“体力增长这么大，力量也增强了很多，至少比起之前普通人的体质强大许多。”

第380章 海军？还是海贼？
夜羽没有想到这次会解开体力的限制，原本来到另外一个世界，他还以为自己要靠自己了。
他都想要体会完全靠自己修炼，自己能否达到这个世界的顶端的感受了。
没想到挂机系统没有想过让他努力。
虽然现在夜羽的体力还达不到这个世界的顶级水平，但已经能达到海军少将的级别，亦或者是悬赏金2亿贝里以上的海贼。
因为海军少将对应的正是2亿贝里以上的海贼。
当然也只是体力，目前夜羽并不会什么战斗招式。
他在火影世界掌握的那些体术在这个世界根本用不上。
能量的来源完全不同，导致他以前学习的那些体术用不了。
在火影世界的时候，他掌握的那些体术都需要查克拉才能使用。
不过战斗本能他倒是没有失去。
所以现在夜羽的实力虽然不如海军少将，但靠着战斗本能，他已经可以和没有恶魔果实的海军上校级别高手对垒了。
毕竟夜羽之前还是普通人的时候，就可以拖着一具残破的身体差点弄残了一个悬赏金一百万贝里的山贼。
不过要是面对有特殊能力的恶魔果实能力者，夜羽就很难了，要是自然系的话将会更加困难。
因为夜羽没有掌握霸气，没有办法打中自然系恶魔果实能力者。
其实此时夜羽仅靠自己的战斗本能，已经足够在东海的强者之中有一席之地了。
只是夜羽很清楚，东海还隐藏着一些高手，就算他现在的体力已经达到了少将级别，依然不会露头。
等了一会之后，玛琪诺做好了饭，两盆炒饭加上好几个火腿，根本就不是正常人的饭量。
夜羽看着桌子上这都够十几个的饭菜量，嘴角微抽“玛琪诺姐姐，我们就只有三个人，你做这么多吃得完吗？”
玛琪诺微笑道“你不知道，路飞的饭量可是很大的，这点东西他一个人就可以吃完。”
玛琪诺才说完，正在睡觉的路飞的鼻子便动了起来。
“这味道，是肉！”
路飞闻到肉的味道瞬间便坐了起来。
看着桌子上冒着热气的饭菜，大喊道“哇！是肉，好多的肉。”
甚至都没有管身边的人，便直接动手拿起一根火腿吃了起来。
夜羽坐在他旁边，笑道“你鼻子倒是没睡着。”
路飞一边咬着火腿，转头看向夜羽，口齿不清道“夜羽，我，我等你，半天了。”
只是他说话不清楚，夜羽大概猜到他说什么，无奈道“你先吃吧。”
夜羽其实也很饿了，他解开了体力限制之后，体力暴涨到之前的上百倍，但是消耗也变成之前的好几倍。
好在没有和体力的增长倍数一样，要是食量也暴涨了上百倍，玛琪诺都养不起他。
他赚的那点钱都喂不饱他。
几倍的增长夜羽的工资还是能覆盖的。
路飞也没有再说什么，现在对他而言最重要的就是吃掉这些肉。
他来这里的目的是什么，早就甩在脑后了。
玛琪诺给夜羽盛了一碗炒饭，问道“耕四郎先生是霜月村很厉害的剑道高手，古伊娜也相当厉害，现在一心道场的成年学生都打不过她了，你到了一心道场的时候，可以多和古伊娜请教。”
夜羽点了点头“看得出来，刚才和她见面的时候，她的皮肤一看就是经受过残酷训练的。”
古伊娜的皮肤有些小麦色，虽然没有那么重，但可以看得出来她很努力。
之后夜羽和玛琪诺聊了许多关于一心道场的事情，夜羽都在听玛琪诺说，因为他对霜月耕四郎和古伊娜都不了解，虽然隐隐约约记得似乎古伊娜和索隆有关系。
但记忆太模糊。
路飞在一边狼吞虎咽的时候，也听着两人说起霜月村的事情。
很快，一桌子的饭菜都一扫而空，玛琪诺说得没错，路飞果然吃掉了大部分的饭菜，一块肉都没有剩下来。
吃完之后，路飞看着夜羽，好奇地问道“夜羽，你和玛琪诺姐姐刚才说什么呢？什么学习剑术，你要去学习剑术了吗？”
夜羽解释道“我之后确实要去霜月村学习剑术。”
路飞想了想说道“我也想去。”
其实他根本不想学习剑术，他更喜欢使用拳头打架。
只是他想和夜羽玩。
夜羽笑了笑，说道“你不能去。”
路飞气呼呼地站在沙发上说道“凭什么，你可以去，为什么不让我去？”
夜羽解释道“因为你可以和你爷爷学习，而且你肯定也不想学习剑术吧？”
路飞又重新坐了下来，又笑起来说道“哦，我是不想学什么剑术，我喜欢一拳解决敌人。”
“可是我也不想和爷爷学习，爷爷太可怕了，和他学习早晚我会死在他的手里。”
夜羽有些疑惑。
“为什么呢？他很严格吗？”
夜羽对卡普不了解，只知道他是海军中将，还是有海军英雄的称号，似乎是个很强大的海军，而且还是路飞的爷爷。
路飞一想到卡普便浑身颤抖，卡普给他的阴影太大了。
“爷爷的训练根本就不叫训练，他为了训练我的胆量和野外生存的能力，就把我扔到满是猛兽的森林里一晚上，要不是我很强，肯定会被那些猛兽给吃了。”
因为现在路飞没有吃下橡胶果实，所以卡普还没有给路飞安排那些离谱的训练，什么丢下万丈悬崖，什么绑在气球上飞上天去之类的。
都需要橡胶果实作为支撑才行，不然就不叫训练，而叫做谋杀了。
一想到黑夜的森林深处，路飞还是心有余悸地颤抖着身体。
夜羽也有些意外“居然让你这么大胆子的人都如此恐怖，真是难以置信。”
“只是你确定他是你爷爷？怎么会给你安排那么离谱的训练？”
路飞语气颤抖道“他一直想让我成为优秀的海军，所以训练的内容也非常可怕，可是我一直都想要当海贼，每次我说我想当海贼，他都会打我。”
路飞越说越是不忿。
而夜羽在一旁听得嘴角微抽。
一脸无语。
“要是我的话，恐怕也会忍不住揍你。”
当然，夜羽没有说出来。
从卡普的立场上，自己可是海军中将，一辈子当的都是海军，而且还是海军英雄，可是自己的孙子却一天到晚嚷嚷着要成当海贼，很难忍住不动手。

第381章 海贼是什么？
路飞很害怕卡普，所以说起卡普的时候，都是满脸的畏惧。
路飞说完了自己的事情之后，便看着夜羽说道“夜羽，我也想要和你一起去修炼剑术。”
只是夜羽还是坚决说道“不行，我可不想惹上麻烦，要是让你爷爷知道的话，会很麻烦，而且你也不适合学习剑术，你肯定没有耐心修炼吧？”
“修炼剑术应该是非常枯燥乏味的，可没有你在森林里打猎，吃肉有趣。”
“可能练习一个动作就要保持一整天不能动，就算这样你也想学吗？”
原本还有些兴致的路飞听到居然要让他一整天都不能动，顿时摇了摇头“不行，绝对不行，我受不了，可是夜羽你应该也受不了吧，既然修炼剑术那么无聊，不如你和我一起修炼吧，我爷爷也一定会很高兴多收一个弟子的。”
只是夜羽摇了摇头“不行，我已经拜师了，而且我喜欢剑术，我想当个剑士，所以你也不用劝我了。”
路飞撇撇嘴道“可恶，那样的话我就不能找你玩了。”
这才是路飞的目的，毕竟他现在才五岁，好不容易找到新的玩伴，自然不愿意放弃。
夜羽笑道“我又不是每天都去修炼剑术，每个星期我都只去两天，玛琪诺姐姐每个星期都给我放两天假，我就利用这两天的假期去修炼。”
路飞想了想说道“那你要不要加入我的小队，我的小队有艾斯，他可有趣了。”
现在路飞还没有和艾斯结拜为兄弟，所以并没有将艾斯当做哥哥。
但也将他视作非常好的朋友。
只是夜羽对于他们并不感兴趣。
来到这个世界，夜羽自然不是想要和主角扯上什么关系，只是想要见识这个世界各种奇异的生物和景色。
这才是夜羽来到这个世界之后，最想做的事情。
甚至修炼的目的也是为了将来出海的时候保证安全。
所以夜羽自然没有兴趣去搭理主角团。
当然，夜羽其实并不知道艾斯就是海贼王罗杰的儿子。
要是知道的话，肯定会有一些兴趣。
夜羽看着路飞，笑道“我还有很多事情，就不掺和你的事情了，以后你可以来找我玩，我有空的话。”
“不过既然你想当个海贼是不是也该努力修炼呢？不然等以后你才刚出海，没有走几步就被其他海贼干掉了，就不可能当上海贼王了。”
“你知道海贼是什么样的吗？”
夜羽问道。
路飞想了想，说道“我知道，就像香克斯他们一样，有许多的伙伴，船员，还可以在船上整天开宴会，喝酒吃肉，而且还可以在大海上玩。”
这就是此时路飞对于海贼的印象。
玛琪诺其实也差不多是这么想的，当然她也知道海贼不都是香克斯那样的，只是她见过的海贼都不是很差。
这很正常，作恶多端的海贼也不敢靠近风车村，风车村可是卡普的故乡，作恶多端的海贼疯了才会来这里。
也正是如此，玛琪诺并没有见过过于凶恶的海贼。
夜羽看着路飞认真说道“也许有香克斯那样的海贼吧，但是大部分的海贼并不是香克斯那样的。”
“海贼，海贼，既然都有一个贼字，自然代表他们做了许多凶恶之事，大部分的海贼在海上是抢劫为生。”
“毕竟海贼不事生产，他们的金钱和物资是从哪里来的呢？”
“自然就是打劫别人来的，许多海贼的悬赏金非常高，就是因为他们杀了许多人，抢劫了许多人，将许多人家弄得家破人亡，这就是海贼。”
“不过你以后要当海贼，别去做那样的海贼就好，海贼之中也有许多不干坏事，单纯巡游世界的人，那种人有另外一个名字称呼他们，叫做冒险家。”
路飞听着夜羽说着这些，完全没有听明白，甚至有许多的词语他都不明白是什么意思。
但大概意思路飞听明白了，那就是海贼不是什么好东西。
路飞皱了皱眉头“可是香克斯他们不会那样啊。”
夜羽笑道“我没说他们是那样的人啊，我不是说了吗？海贼之中也有被称作冒险家的人，而像是香克斯那样的大海贼，已经有了自己稳定的地盘，可以靠收取税收，上供之类的方式来获取资金和物资，不需要和其他海贼一样，到处打劫杀人。”
路飞懵懵懂懂地点了点头“听你这么说，我都不想当海贼了。”
此时香克斯还没有为了救路飞被近海之王咬掉一条手臂，所以路飞想要当海贼的意愿还没有那么强烈。
他现在还真有很大的可能会被夜羽劝下来。
不过夜羽并不关心这些，路飞以后要干什么，他并不在意，毕竟夜羽来到这个世界之后，对他而言，这个世界就是现实的，这个世界的主角对他而言，和普通人没有什么区别。
当然，也有一些区别，那就是路飞在他一出现到这个世界的时候就和他建立了联系。
这也许就是命运的安排。
只是夜羽对于路飞自然没有什么特殊的感情，毕竟他们才认识几天的时间而已。
夜羽又不是真的是个小孩，他的心智可是成年人。
路飞以后要选择怎样的路，对他而言并不是什么重要的事情。
只要别给他找事就够了。
玛琪诺倒是有些意外，以前路飞可是整天嚷嚷着要当海贼，甚至因此还被卡普揍了好几顿。
卡普每次都用拳头劝解，路飞从来没有听过，卡普越打，他越是逆反，越是想要当海贼。
其实现在路飞对于海贼还没有一个准确的概念。
他以为海贼会和香克斯一样，到处游玩，整天大鱼大肉。
虽然红发海贼团确实过着这样的生活，但其他海贼团可不会像红发海贼团这样悠闲和不惹事。
海贼大部分都是一些凶恶之徒，为了利益，他们一般会使用最直接残暴的方式强取豪夺，烧杀抢掠。
大部分的海贼是没有什么道德底线的。
而且这个世界比起火影世界要野蛮许多，虽然这个世界好像政府机构比起火影世界要先进许多，但是火影世界的秩序要比海贼世界稳定得多。
哪怕是强大的忍者，大部分也都要遵守规则。
但是在海贼世界不是这样，到处都是海贼不说，哪怕是在一个能行使正常职能的国家之中，也是拳头大说了算。

第382章 海贼王要变冒险王了？
夜羽看着路飞，并没有劝他要去当海贼或者海军，只是将海贼的基本认知说给他听，他怎么选，这不是夜羽关心的事情。
玛琪诺也思考了起来，顺着夜羽的思路，她发现似乎大部分的海贼确实都不会是什么好人。
毕竟海贼太多了，他们又不可能自己参与生产，靠抢劫的话，折损率是非常大的。
而且抢劫的话，许多人还会反抗，许多海贼还不敢去抢劫有背景的船只。
那就只能挑最好拿捏的普通人下手了。
许多普通人也不会束手就擒，只要发生冲突，一定会血流成河。
尤其是女人，海贼见到女人，都不说长得漂亮的女人了，只是稍微看得过去的女人，那些在大海上航行了很多天的海贼们估计都憋坏了，他们会对女人做什么，不用猜也能想象得出来。
想到这里之后，玛琪诺看着夜羽。
夜羽的话让她第一次对香克斯的滤镜碎裂了。
虽然夜羽说香克斯他们可能不同，但玛琪诺却知道，香克斯凭什么混上了10亿贝里，难道他就没有做过什么夜羽所说的那些事情吗？
就算他自己没做过，他的船员那么多，他怎么保证那些人没做过，恐怕他的大部分船员都做过吧？
想到这里，玛琪诺对香克斯的滤镜彻底碎了。
之前虽然香克斯是个海贼，而且还是个大海贼，玛琪诺还很崇拜，毕竟这个世界的海贼都以悬赏金高自豪。
普通人也觉得悬赏金高的海贼是非常了不起，很厉害的人。
玛琪诺就是如此，之前她可是觉得香克斯是个超级大明星。
现在玛琪诺非但对他没有了这种感觉，反而还有些排斥起来。
别看玛琪诺似乎比夜羽和路飞年纪大，其实现在她也才20岁而已，还是属于年少无知的时期。
夜羽毕竟是成年人的思维，而且还是在火影世界待了那么多年。
山贼之类的人是什么样，他可太清楚了。
在这个世界海贼只会更加凶恶。
不过玛琪诺并没有说什么。
正是因为香克斯是个大海贼，她就算对他没有以前那种崇拜的感觉了，但也清楚他是不可招惹的。
路飞则是因为年纪小，所以很直白地说道“夜羽，那你将来不想当海贼咯？”
夜羽双手趴在桌子上，叹了口气笑道“肯定不会啊。”
路飞走到夜羽旁边，抓着他的手臂说道“那你是想当海军吗？”
此时的路飞真的像是夜羽的弟弟一样，一脸懵懂的样子。
玛琪诺也看着夜羽，她虽然知道夜羽未来不会简单，但她想知道，夜羽未来想要干什么。
夜羽深吸了一口气，笑道“也许我会当个赏金猎人吧。或者当一个巡游整个世界的冒险家。”
路飞有些憧憬，问道“那，那你岂不是要猎杀海贼吗？”
夜羽笑了笑“也许吧，所以我要修炼到足够强大，我只会猎杀那些作恶多端，悬赏金很高的海贼，这样既可以除暴安良，而且还能换取巡游世界的资金，一举两得。”
“我可是一直想要巡游世界，这个世界很神秘，有许多奇异的事情，比如人鱼之类的生物，我真的很想去看一看。”
夜羽说的这些还真就是他的心里话。
来到这个世界，其实对于这个世界发生的事情，以及这个世界的世界政府和海贼的恩怨，什么空白的一百年，什么五老星之类的，夜羽都不关心。
他最想要去看的就是鱼人岛，人鱼啊，不管是在穿越到火影世界之前，还是穿越到火影世界之后，那些幻想的小说之中都很容易出现人鱼这种生物。
夜羽也非常好奇，也很期待，不，是超级期待。
比任何事情都更加期待。
鱼人岛上的各种人鱼都是夜羽最期待见到的。
路飞坐在夜羽旁边，听他说起这些故事的时候，也都入迷了。
就好像是夜羽亲眼见过一样，完全沉浸了进去。
哪怕是玛琪诺都沉迷了进去，夜羽讲的故事都是他们从来没有听说过的。
当然，他们并不知道，就在东海，就有一些鱼人，只是鱼人和人鱼差距还挺大的。
许多鱼人被称作是怪物，但是人鱼可是哪怕是对于这个世界的贵族而言都属于极其难以见到的生物。
这个世界并不是谁都能见到人鱼的。
坐在夜羽旁边的路飞听完之后，说道“夜羽，以后你出海的时候能不能让我上船？”
“我也想要跟你一起出海。”
夜羽愣了一下。
“你不是要当海贼，要成为海贼王吗？”
路飞摇了摇头“我才不当海贼呢，我想当冒险家。”
看着路飞一脸崇拜地看着夜羽，夜羽嘴角微抽。
自己在干什么？
居然让这个世界的主角都改变了自己的志向，要是被香克斯知道的话，恐怕脸色会很难看吧。
因为夜羽过于惊讶，导致他沉默了许久。
玛琪诺也一脸震惊，卡普都暴打了路飞多少次了，但从来没有让他改变过当海贼的想法，可夜羽就讲了几个故事就把路飞给忽悠了？
不过玛琪诺现在想想，自己刚才不也沉迷到夜羽的故事之中了吗？
确实，常年生活在风车村，虽然经常有海贼出现，但他们很少会提及海上的事情。
可夜羽讲的那些故事都太离奇，又很吸引人，她都想要跟着夜羽出海去见识那些奇异的事情和生物了。
而且刚才夜羽所说的海贼，让她原本对香克斯的崇拜消失得无影无踪。
反倒是她现在觉得年纪这么小就有这样的见识，她觉得非常帅，当然夜羽本来就长得很帅。
哪怕他才十岁，但他的长相是最不需要去质疑的。
路飞见夜羽沉默不说话，摇着他的手臂说道“夜羽，你怎么不说话啊？你是不是看不起我？”
“我很强的，虽然我才五岁，但是我已经比村子里很多大人力气还大了。”
说着路飞展示了一下他的肌肉。
当然，肯定是没有的，他才5岁而已。
但是路飞现在的力气就很大这倒是真的。
毕竟有龙的基因，之前夜羽还没有解开体力限制的时候，力气是绝对没有路飞大的，甚至会被他碾压。
要知道，路飞现在才五岁而已。

第383章 夜羽和路飞的约定
只是这个世界可是海贼世界，主角都不是海贼的话，就太可笑了。
所以夜羽说道“你就这么轻易就放弃当海贼了吗？虽然海贼确实有些人会很罪恶，可是你当香克斯那样的海贼不就可以了吗？”
夜羽还是不希望路飞未来的路发生什么变化。
只是现在路飞哪里还想当海贼啊，他现在就想要跟着夜羽出海，去看这世界的奇异事情，去冒险。
所以路飞摇了摇头“不，我才不当海贼了呢，我想当冒险家，我想跟着你一起出海。”
夜羽嘴角微抽。
“其实你当海贼同样可以冒险，像香克斯那样的大海贼肯定是游览整个世界。”
只是路飞还是摇头“我不要，我就要当冒险家。”
玛琪诺一脸欣慰地看着夜羽，她记得卡普劝了那么久，路飞都没有改变当海贼的想法，没想到夜羽可以做得到。
现在玛琪诺自然对海贼没有什么好感。
看着路飞一脸固执的模样，夜羽有些后悔了，自己干嘛多嘴呢？
夜羽苦笑道“其实你可以当海军的，海兵也可以游览世界。”
“而且有你爷爷的关系，巡游世界是非常简单的。”
可路飞还是没有改变自己的想法，一脸认真地看着夜羽。
无奈，夜羽只能说道“那等你长大之后再决定吧，我觉得现在你只是兴头上而已，等你之后想清楚了，就会知道该怎么选择了。”
夜羽其实还是不希望路飞跟着他的，他可是很清楚这家伙有多麻烦。
路飞却认真地说道“我会努力修炼，以后和你出海的时候，我可以保护你。”
夜羽都无语了“你年纪可比我小，怎么保护我？”
路飞笑了笑道“可是我的力气比你大得多，以后我会更加强大，所有想要阻挡我们冒险的海贼，我都会打飞。”
路飞很认真。
他来真的。
夜羽摇了摇头“那我们来做一个约定如何？”
路飞问道“什么约定？”
夜羽笑道“我们以十年为期限，十年之内我们都努力修炼，十年之后你要是可以击败我的话，我就答应你一起出海，并且由你来当船长。”
“如果十年之后，你败给了我，那你就不能上我的船，你自己组建自己的船队。”
路飞认真地点了点头“那好，我们就以十年为期限。”
路飞从来没有觉得他会输。
毕竟夜羽现在还只是一个普通人的水平，路飞并不知道现在的夜羽，已经拥有过亿悬赏金的实力了。
只要不是遇到自然系的恶魔果实能力者，一亿贝里以内的海贼他都能应付，至少不会和之前面对山贼的时候那么被动。
不过夜羽自然不会在路飞面前表现出来。
夜羽确实不想让路飞和他一起出海，倒不是夜羽嫌弃路飞，而是路飞身份特殊，和他一起出海只会给他惹麻烦，虽然他可以不在乎，但夜羽还是想要平静地欣赏这个世界。
吃完了饭之后，路飞原本想要在酒馆一起睡的，只是被夜羽和玛琪诺给送回了家。
弄得路飞很不满。
不过这家伙什么事情都忘得很快，夜羽刚把他送回家，没多久他就躺床上睡着了。
睡眠质量好得不像话。
之后的几天时间，不是去一心道场学习剑术的时间，夜羽就在玛琪诺的酒馆打工。
夜羽学得很快，很快便学会了调酒，甚至还创造出了一些新的酒。
让玛琪诺的酒馆生意好了许多。
风车村的村民也和夜羽混熟了。
他们都已经习惯了夜羽的存在。
路飞这些天，天天跑来酒馆，忙碌的时候就帮着夜羽打下手，一开始有些手忙脚乱的，夜羽很耐心地教他做一些简单的事情，现在路飞已经可以帮忙。
等不忙的时候，路飞就缠着夜羽说大海的故事。
其实夜羽也不知道，但是他在火影世界和前前世看过许多关于海贼的小说和影视剧。
所以夜羽根据自己对这个世界的模糊印象，编了许多故事。
虽然都是编的，可是路飞每次都听得很入迷，甚至连玛琪诺不忙的时候，也会坐在一边听，虽然她知道有些听起来不太对，可是故事确实很吸引人。
当然，夜羽只是跟玛琪诺和路飞说，并没有在别人面前说过。
在酒馆工作了几天之后，夜羽到了去一心道场学习的日子。
一大早，夜羽便乘船前往霜月村了。
等到了酒馆开门营业的时候，路飞一进来便大喊道“夜羽，今天你可是迟到了。”
只是跑进空荡荡的酒馆，只有玛琪诺一个人。
路飞坐上吧台，疑惑问道“玛琪诺姐姐，夜羽呢？”
玛琪诺一边准备各种酒杯，一边说道“今天是夜羽学习剑术的时间，他早上去霜月村了。”
路飞愣了一下“夜羽去霜月村了？”
玛琪诺点了点头，给路飞端来一杯牛奶，说道“这两天你就自己去玩吧，今天和明天夜羽都会在霜月村学习剑术。”
路飞有些失落“我不知道玩什么。”
趴在吧台上，路飞第一次感觉到心里空落落的。
路飞的年纪还小，他把夜羽当做哥哥了，很少有人陪他这么长的时间，而且还那么耐心。
所以他现在都已经对夜羽有了依赖。
玛琪诺一边进行准备工作，一边微笑道“去找艾斯玩啊，你不是很喜欢他吗？”
路飞愣了一下，他都忘记了艾斯了。
“对啊，我都很多天没去找艾斯了，我这就去找他，玛琪诺姐姐，等夜羽回来之后，你来告诉我一声。”
玛琪诺笑道“我知道，小心一点哦。”
看着路飞跑了出去，玛琪诺看着他的背影微笑，似乎夜羽的到来，让她感觉生活变化了许多，或者说让她有了一种家的感觉。
经过这段时间的相处，玛琪诺已经将夜羽当做了自己的弟弟，他要是不在的话，玛琪诺也会和路飞一样，感觉总是缺了什么一样。
路飞跑了出去之后，就上了山。
到了山贼达旦的老窝，就看到艾斯正在和几个山贼对练。
艾斯被卡普拜托给达旦照顾的时候，达旦一开始觉得麻烦，现在她也已经把艾斯当做自己的孩子一样，所以会教他一些战斗的技巧。

第384章 路飞和艾斯的对话
路飞一到山贼老巢便大喊道“艾斯，我来了。”
正在和几个山贼对练的艾斯听到路飞的声音之后，转身看过去。
看到路飞一脸开心地朝着他跑过来。
艾斯皱了皱眉头“这家伙这些天都去哪了？怎么现在才过来。”
以前路飞可是几乎每天都会来这里，本来卡普就让达旦也照顾路飞的。
所以路飞才五岁的年纪才能在风车村以及周围的山里随意乱跑，根本不需要担心有什么危险。
虽然山贼达旦的实力不算强，但是也是悬赏金780万贝里的高手，这种悬赏金在实力最弱的东海已经属于地方一霸了，她的悬赏金只是比山贼王西格，也就是被夜羽的霸王色霸气轰成血雾的家伙少20万贝里而已。
在这附近，几乎就是山贼达旦的地盘，有她看着，路飞在这里根本不会有什么危险。
路飞跑了过来，笑呵呵道“艾斯，我来找你玩了。”
艾斯故意冷着脸说道“哦，我可没有时间陪你玩，我还要修炼。”
路飞完全没有看出来，还是笑呵呵地说道“那我也陪你一起修炼吧，我一定会在十年之后击败夜羽，让我上他的船，成为他的船长。”
路飞完全没有任何保密意识，直接将他和夜羽的约定说了出来。
不过夜羽也没有想过他会保密，当初说的时候，就没有期望路飞可以保密。
夜羽也不在意路飞说不说。
毕竟他又不是说自己要当海贼。
不过艾斯倒是第二次听路飞说起夜羽了。
艾斯对夜羽越来越好奇了。
“你和夜羽做了什么约定？你十年之后要击败他吗？”
路飞点了点头，笑着说道“对啊，夜羽和我约定过，只要十年之后我击败他，他就让我和他一起出海，并且还让我当船长。”
艾斯皱了皱眉头“他也想要当海贼王吗？”
这是艾斯的第一想法。
路飞摇了摇头“不是啊，夜羽才不会当海贼呢，他要当冒险家，我也一样。”
“不，我要当冒险王。”
路飞一脸激动地说道。
艾斯愣了一下“你不是一直想要当海贼王吗？”
之前路飞还一直嚷嚷着要成为海贼王，并且还要击败自己呢。
怎么才几天的时间，他就有这么大的变化了？
难道都是那个叫做夜羽的家伙改变了路飞的想法吗？
艾斯皱了皱眉头，他之前虽然和路飞竞争谁先当上海贼王，可是艾斯其实是希望路飞当上海贼王。
可是现在路飞居然改变了自己的梦想。
这是艾斯没有想到的，而且这个什么冒险家是什么东西？
世界上有冒险王这种称号吗？
路飞听艾斯这么说，解释道“我现在不想当海贼了，我想当冒险家，我要和夜羽去大海上看世界上各种奇异的事情，去看人鱼，去看巨人族，去看小人族，去看各种各样有趣的事情。”
艾斯都懵了。
这都是什么啊？
艾斯看着路飞问道“你真的不想出海当海贼了？”
“你可是一直说要成为海贼王的。”
路飞摇头说道“以前我想当海贼，因为当海贼很酷，可是现在我更想当冒险家，海贼并没有我想象中那么酷，香克斯那样的大海贼是少数。”
路飞学着夜羽的话，虽然他并没有理解夜羽这句话是什么意思，但是他总觉得说出这句话很有意思。
艾斯完全不理解为什么路飞改变得这么快。
之前卡普可是怎么揍他，他都没有改变过的。
“都是那个叫做夜羽的家伙，你才会改变你的想法的吧，他到底做了什么，让你改变这么大的？”
艾斯不理解。
可是路飞却说道“夜羽很有趣的，虽然实力不是很强，可是他的脑子很好，而且他是个很好的人，而且我觉得他以后一定会变成很强的人。”
在夜羽面前，路飞一直都嘴硬，可是不在夜羽的面前时，他就会把自己内心的真实想法说出来。
他是相信夜羽以后一定会变强的。
他对夜羽很信任。
否则他不会这么快就改变当海贼王的梦想。
艾斯看着路飞说起夜羽的时候，一脸激动的模样，他有些好奇，夜羽到底是个怎样的人，让路飞如此崇拜。
没错，艾斯觉得此时路飞的表情就像是非常崇拜夜羽一样。
改变路飞的想法，这种事情哪怕是他都无法做到，连他的爷爷卡普都没有办法做到，夜羽居然能做到，简直可怕。
艾斯想了想说道“有时间你带我去见一见那个夜羽，我想看看到底是怎样一个人能改变你的想法的。”
路飞笑道“好啊，不过这两天肯定是不行了，这两天夜羽要去霜月村学习剑术，不然今天我肯定会和他一起在玛琪诺姐姐的酒馆里帮忙的。”
听到路飞的话，艾斯满脸无语“原来你是因为他不在了，找不到人玩才来找我玩的啊？”
路飞根本没有丝毫委婉的表达，直接点头道“是啊！”
艾斯嘴角微抽。
他现在总算是知道的路飞的直白有多让人不爽了。
“你这家伙，还真实坦诚啊，不过那个夜羽为什么会去霜月村学习剑术？”
“他直接和你爷爷学习不就好了？”
艾斯可是知道卡普每次回来都会训练路飞。
艾斯是不想和海军扯上什么关系，所以才不想和卡普学的。
不然卡普原本还想把艾斯弄过来一起训练。
可是夜羽也不想和海军扯上关系吗？
和卡普学习不是更好？
虽然不愿意承认，但是卡普可是海军英雄，海军中将，实力在这个世界都属于最顶级的那一批人。
就算现在年纪大了，实力也比中将强大许多。
路飞摇了摇头道“可是玛琪诺姐姐亲自带他去霜月村拜师了，也不知道霜月村的什么四郎是不是很厉害，夜羽居然那么想要和他学习剑术。”
“我想一起去学习，他都不让我去。”
“艾斯，夜羽说爷爷比那个什么四郎强大许多，是不是真的啊？”
因为从小到大一直待在风车村，所以路飞对外面的事情都没有什么了解。
所以他之前一直很喜欢和香克斯在一起玩，因为可以从他那里知道大海的事情。
艾斯想了想，说道“卡普老头确实很强，他可是海军中将，而且还是海军英雄，实力肯定是非常强的。”
虽然艾斯对卡普的态度不是很好，但他内心对卡普还是很认可的。
毕竟是因为卡普的原因，他才长得这么大的，而且还有一个强大的山贼照顾着。

第385章 夜羽的力气震惊耕四郎和古伊娜
路飞听到艾斯这话，点了点头，说道“我一定会和爷爷努力修炼，十年之后，一定会成为夜羽的船长。”
艾斯皱了皱眉头，有些不爽，以前路飞可是一直跟在他身后的小孩子，现在满脑子都是那个叫做夜羽的。
不过他也对夜羽越来越好奇，到底夜羽是怎样的一个人，才能让路飞这个脑子大条的人如此关注。
另外一边，夜羽独自坐船来到了一心道场，虽然他来得挺早的，但此时一心道场里的学生已经全部起来修炼很久了。
霜月耕四郎带着夜羽来到了院子。
这里是初学者修炼的地方。
古伊娜抱着长刀站在霜月耕四郎身边，看着夜羽。
她刚刚修炼完，所以此时黑色的短发上滴落着汗水。
她才9岁而已，居然就如此努力，也难怪她在9岁的时候，就已经打遍霜月村无敌手了。
虽然霜月耕四郎说古伊娜以后不可能成为世界第一大剑豪。
可是夜羽觉得，她以后至少会成为非常强大的剑豪。
这也就是夜羽对古伊娜不是很了解，不知道她以后的剑士之路会被无上大楼梯断掉。
古伊娜对夜羽也有些好奇，因为夜羽是玛琪诺亲自带来的人，她和玛琪诺关系还不错，心中难免会对夜羽多关注一些。
夜羽被霜月耕四郎带到修炼场，周围有各种各样锻炼力气的器具，以及一些木剑。
耕四郎站在夜羽面前，严肃说道“你是初学者，所以一开始不可以直接学习剑术，而是要学习力量和耐力。”
夜羽没有反驳。
他也大概猜测应该要那么做。
其实归纳起来就要锻炼体力，因为剑术的使用基础就是体力。
这个世界强者是可以对轰几天几夜，甚至十几天都没有什么问题。
可想而知那些高手的体力有多离谱了。
霜月耕四郎见夜羽没有丝毫疑惑，甚至连半点拒绝都没有表现出来。
心中很是满意，但也有些诧异，夜羽过于镇定了。
要知道，夜羽这样年纪的孩子，一听到要锻炼力量和耐力的时候会很不耐烦。
都想要一开始就学习剑术。
夜羽却没有表现出这样的情绪。
不管夜羽心中是怎么想的，霜月耕四郎都很满意。
因为夜羽是新学员，所以周围在修炼的学生一边修炼，目光一边看着这边。
看热闹是人类的本能，更何况还是霜月耕四郎和古伊娜两人亲自带来的人。
霜月耕四郎带着夜羽来到一个石木杠铃面前，指着其中最小的一个说道“这个石头杠铃的重量有30公斤，你试一试能不能将它举起来。”
夜羽只是一个十岁的普通人，30公斤的杠铃对他而言已经非常重了。
这是霜月耕四郎的想法。
只是他并不知道，之前夜羽刚解开了体力的限制，体内的磅礴力量甚至不会比霜月耕四郎差。
不过夜羽并没有因为这30公斤的杠铃对他而言没有什么难度就放弃。
他一言不发地走到杠铃面前，古伊娜此时看着夜羽的动作，居然心中为他感到担心。
“他真的能举起来吗？这可是30公斤的杠铃，他以前从来没有锻炼过，这样的重量对他而言还是太勉强了。”
古伊娜心中想道。
只是就在下一刻，夜羽双手紧握杠铃的中间。
淡淡地将这30公斤的杠铃轻而易举地举了起来，面色十分平静，完全没有感受到丝毫压力。
霜月耕四郎和古伊娜两人都有些惊讶。
他们之前见夜羽身上没有丝毫锻炼的痕迹还以为夜羽真的只是普通人，而且他这个年龄才来学习剑术，已经晚了，似乎也没有听说过夜羽在附近的任何传闻。
这意味着夜羽也并没有表现出其他方面的天赋。
这样普通的夜羽想要举起这30公斤的杠铃难度会很吃力。
可是夜羽居然没有半点压力便举起了这个杠铃。
霜月耕四郎看向夜羽的目光终于有了一点色彩。
夜羽放下杠铃之后，霜月耕四郎欣慰地点了点头，微笑道“力气还不错，不过我想知道你的极限在哪里？你的力量应该不止于此吧？”
夜羽点了点头，看着霜月耕四郎说道“确实不止于此，只是我也从来没有测试过我的力量极限是多少。”
古伊娜站在霜月耕四郎身边，看着夜羽，目光微凝。
此时她从夜羽身上感受到一股强者的气息，她有一种感觉，夜羽的未来会超越她。
这种感觉让她很不服气，她那么努力而且也击败了那么多人，其中有许多还是成年人，夜羽才十岁开始学习剑术，他怎么可能超越自己？
只是力气大了一些而已，怎么可能呢？
古伊娜看着夜羽的目光有了一些要争锋的意思。
夜羽不需要隐藏自己，他知道自己就算展现出自己如今的实力，霜月耕四郎也不会传扬出去。
更何况，还只是暴露力气而已。
霜月耕四郎带着夜羽来到另外一个杠铃面前，这一次杠铃比之前的大了足足一圈。
古伊娜有些惊讶，忍不住说道“父亲，这是100公斤的杠铃，对他压力是不是太大了。”
100公斤的杠铃，哪怕是古伊娜都很吃力。
霜月耕四郎没有说什么，只是看着夜羽。
夜羽点了点头，走到杠铃面前。
古伊娜终于担心了起来，对夜羽说道“不要逞强，这个重量会把你压垮的。”
夜羽只是微笑了一下，走到杠铃面前，双手紧握杠铃杆。
下一刻，在霜月耕四郎和古伊娜惊讶的目光之下，夜羽丝毫不费力地举了起来。
这回哪怕霜月耕四郎都震惊了。
说道“这种力气真是恐怖，看样子他纯粹靠天赋，他的身体没有丝毫锻炼的痕迹，看来之前我对他的判断有些错误。”
之前霜月耕四郎觉得以夜羽的年纪，才开始学习剑术，基本上不会有多少成就了。
没想到夜羽的基础条件这么优越。
学习剑术，力气是非常重要的，因为所有的剑招都需要力气，其实是体力才能发挥出来。
夜羽这个年纪，没有锻炼的情况下居然会有这么恐怖的力气，这种基础条件用来学习剑术，实在太优秀了。

第386章 剑士的等级
不光是霜月耕四郎和古伊娜，其他正在修炼的初学者都震惊了。
那可是100公斤的杠铃，他们这些人，修炼了那么久，都没有人能举得起来。
毕竟这些初学者的年龄很多比夜羽还小。
他们连30公斤的杠铃都不一定能举得起来。
更别说100公斤这么重的杠铃呢。
夜羽居然一下子就举起来了，而且丝毫没有费力的感觉，似乎他还能举起更重的杠铃。
霜月耕四郎自然知道，只是之后他并没有让夜羽再举更重的杠铃了。
说道“你跟我过来。”
说着，便转身离开了。
夜羽也没有多想，跟着霜月耕四郎后面离开了修炼场。
修炼场上的学生此时都停了下来，他们都被夜羽刚才的举动给震惊了。
原本他们还以为，一心道场要增加一名学生，以后夜羽就是他们的师弟了。
只是似乎夜羽不太可能和他们一样当初学者了。
古伊娜抱着长刀走在后面，时不时她会看向夜羽。
这个之前她觉得不会有什么发展的人，居然会有这么强的天赋。
同时她握紧了怀中的长刀，她知道，夜羽也许会成为她以后的对手。
霜月耕四郎带着夜羽来到了真正的修炼剑术的地方。
这里全都是一些成年学生，不过全都是古伊娜的手下败将。
霜月耕四郎带着夜羽进入这里的时候，这些学生全都停了下来。
他们看着跟在霜月耕四郎身后的夜羽，不知道夜羽是谁。
以夜羽的年龄，就算当学生，也不应该来这里才对。
又不是谁都有古伊娜那样的剑术天赋。
霜月耕四郎带着夜羽进入练剑场，走到存放修炼器具的地方，拿起一把竹木刀转身将竹木刀递给夜羽。
夜羽接过竹木刀，虽然不清楚霜月耕四郎要干什么，但是他想来应该是他通过了霜月耕四郎的第一轮测试了。
霜月耕四郎也拿起一把竹木刀，说道“你的力量已经足够了，现在我开始教你真正的剑术。”
夜羽愣了一下，就连古伊娜都惊呆了。
“等等，父亲，他还没有接受力量和耐力的训练呢。”
霜月耕四郎看着夜羽笑道“他不需要，他的力气可不止100公斤，古伊娜，他的天赋比你要高许多。”
古伊娜听到这话皱着眉头，紧握怀中的长刀，她不服气。
不过她并没有反驳。
她要等夜羽掌握了剑术之后，自己再击败他，到时候看父亲还能说什么。
夜羽倒是没有说什么。
霜月耕四郎站在夜羽面前，说道“我现在教你用剑的方法，这是最基础的剑道，以挥出剑气为标准。”
古伊娜在一旁都呆住了“父亲，挥出剑气已经不是基础了吧，那是剑客的标准了。”
能够挥出剑气，已经远远不是剑士的标准了，而是剑客的标准。
剑客就是能够独当一面，对付数千万悬赏金的海贼的高手了。
索隆出海之后就是这个标准。
夜羽对于这个世界的剑术不是很了解。
所以不明白古伊娜所说的剑士和剑客的区别。
剑士是最基础的级别，实力相当于悬赏金500万贝里以内的海贼或者海军，而剑客则是剑士之上，能够击败3000万贝里以内的海贼或者海军。
而在剑客之上就是属于剑豪了，5亿贝里以内的海军和海贼都有很大把握可以击败。
不过剑豪要学会运用霸气。
在之后的大剑豪，就可以熟练使用流樱了。
世界上最有名的剑豪自然就是鹰眼米霍克。
所以达到剑客，实力已经相当强悍了。
因为连天赋很好的古伊娜现在都还只是一名初级剑士。
甚至在剑士之中都还达不到顶级。
一心道场的其他人甚至连剑士的标准都还没有达到。
也正是因为如此，古伊娜才觉得自己父亲在忽悠夜羽。
还说什么挥舞出剑气是基础，要是挥舞出剑气才是基础的话，东海就没有几个剑士了。
只是霜月耕四郎并没有搭理古伊娜，看着夜羽微笑道“你看仔细了，我希望你可以在一个月之内掌握。”
夜羽虽然知道霜月耕四郎肯定骗了自己，但他并不在意。
剑客的等级怎么划分对他而言，并不是很重要。
他只要学会剑术就足够了。
所以夜羽点了点头，说道“请师父教我。”
一旁的古伊娜见这两人都没有将自己放在眼里，顿时生气了。
可是她什么都做不了，只能站在一旁生闷气。
她觉得父亲骗夜羽很不好，但是也觉得夜羽明明发现霜月耕四郎骗他也没有说什么，更加生气了。
古伊娜不知道，霜月耕四郎正是看出了夜羽身上力量的不简单，才会直接教他剑术的。
他很清楚，夜羽已经不需要从基础开始了，他天生的基础条件就已经远超经过努力修炼的人了。
再从基础开始修炼，只会耽误他学习剑术而已。
对待天才，肯定不可以用寻常的教学方法。
之后霜月耕四郎紧握竹刀，原本温和的眼神突然变得锐利起来。
这种气势古伊娜还从来没有见过。
周围的学生也都屏住了呼吸，他们也是第一次见到师父爆发出如此气势。
这时候他们才能感受到师父的强大。
仅仅从气势上就让他们胆寒了。
“哈”
下一刻，霜月耕四郎挥出了一刀，他手中的刀明明只是一把竹刀而已，可是却挥出一刀圆月剑气。
剑气飞出，刹那间练剑场中的一块数米巨石就被斩成两半了。
切面光滑如镜，这一手着实把练剑场的学生和古伊娜给震惊了。
他们第一次见到师父展示自己的真实实力。
以前霜月耕四郎什么时候都是笑眯眯的，一脸慈祥的样子。
完全不会想到他是个剑道高手。
现在他们真是大开眼界了，自己的师父果然实力很强大。
夜羽倒是没有什么别的想法。
毕竟这种力量对曾经在火影世界无敌过的他而言，确实不算什么。
霜月耕四郎缓缓收刀，转身走到夜羽面前，问道“刚才看清楚了吗？最重要的是气息的调动以及体力的分配。”
之后霜月耕四郎给夜羽讲解了具体如何做到。
夜羽听得很认真，一旁的古伊娜也听得很认真。
虽然她现在还做不到，但是能学到更强的剑道知识，她觉得很好。

第387章 夜羽的天赋，古伊娜的迷茫
整体听下来夜羽总结下来就是力量，瞬间爆发力。
和他之前猜测地差不多，在这个世界，力量对于剑客而言是非常重要的。
所有的招式的基础都是体力，以及力量。
听完之后，霜月耕四郎看着夜羽微笑道“虽然只是剑客的基础，但你也没有必要很快就学会，能在一年时间里掌握，已经属于顶级天才了。”
夜羽点了点头，他并没有展示自己是否学会了。
他的学习能力又没有消失，在拥有足够体力的前提下，这个招式对他而言只是看了一眼便掌握了。
不过他并不打算展现出来。
之后霜月耕四郎又给夜羽讲解了一些剑客的基础招式，他发现夜羽都能理解，自然很愿意分享剑士的知识。
在霜月耕四郎看来，一心道场的学生，有天赋的人就只有古伊娜一个，可是古伊娜是个女孩子，她的天赋确实不错，但是因为是女孩子，所以天生在力量上不如男孩子。
除非特殊的种族，比如巨人族这种。
否则霜月耕四郎不觉得古伊娜将来会有很高的成就。
但是夜羽的基础条件实在太好，好到让霜月耕四郎惊讶的地步。
他没有想到，在东海能找到天赋如此强悍的学生。
相当难得。
一天的时间，夜羽大部分时间都是听霜月耕四郎在讲解剑士的理论知识。
霜月耕四郎时不时地会考察一下夜羽掌握得如何，结果夜羽居然能完全掌握，虽然只是理论知识，他这一天的时间可是将剑士几乎所有的理论知识都给夜羽说完了。
但夜羽非但完全掌握了，而且还有了自己的分析和认知。
霜月耕四郎表面平静，内心却无比震惊。
原本夜羽被他视作普通的学生，现在他觉得，夜羽以后坚持下来的话，未必不能达到剑豪的级别。
对于霜月耕四郎而言，剑豪级别已经非常强了，大剑豪是站在世界顶端的那一批剑客。
整个世界，拥有大剑豪名号的剑客，甚至只有十几人，还活着的甚至不到十人。
能登上那个顶端的人已经属于天才中的天才了，霜月耕四郎不敢相信夜羽能够达到。
哪怕只是剑豪这个级别，在世界上都属于极其强悍的地步，要是当海贼的话，完全能够达到3亿贝里的悬赏金以上。
虽然新世界的海贼，悬赏金过亿的有许多，但是实际上算下来还不到一百人。
这还是在之后通货膨胀之后才有那么多，现在根本没有那么多。
所以悬赏金过亿已经相当强悍了，更别说3亿以上。
东海目前悬赏金最高的海贼，还活着的也就是阿龙，悬赏金是2000万贝里，没有到一亿贝里。
所以霜月耕四郎对于夜羽已经极其有期待了。
能期待他未来成为剑豪级别的强者，说明他对夜羽非常看好。
一整天的时间，古伊娜一直坐在夜羽身边，看着他学习理论知识。
只是古伊娜听得昏昏沉沉，她在学习剑术方面颇有天赋，但是对于理论知识确实不是很擅长，而且她的年纪太小了，理解能力很有限。
要不是她对夜羽很好奇，绝对不会待在他旁边那么久。
从白天到晚上，夜羽似乎不知道累和枯燥一样，就像是听故事似的，听霜月耕四郎讲完了剑士的理论知识。
一天的时间就把霜月耕四郎的理论知识给榨干了。
虽然还有一些他没说，但那属于更高等级的剑士知识，夜羽还没有达到那种级别，还不需要。
而且那些知识并不多，估计一两个小时就可以说完。
霜月耕四郎也十分感慨，夜羽居然会这么有耐心听他讲完。
晚上的时候，夜羽会住在一心道场，他要在这里接连学习两天，两天之后才回风车村。
因为夜羽并不支付学费，所以他主动打扫一心道场的卫生。
夜晚时分，月亮很明亮，夜羽并没有赏月的心情。
打扫完道场的卫生之后，他就睡觉去了。
只是他才刚睡下不久，就睁开了眼睛。
转头看去，房间的大门已经被打开了，一道身影站在大门口。
抱着一把长刀，一头乌黑的齐肩短发遮盖了她的面容。
只是看了一眼之后，夜羽便无奈坐了起来。
“有事吗？”
来人正是古伊娜。
她此时穿着一件白色短袖，一件黑色过膝短裤，怀里抱着一把雪白长刀。
此时她低着头，很是阴沉。
夜羽站了起来，朝她走了过去。
“怎么了？”
夜羽的声音唤醒了她，古伊娜抬起头来，脸上满是凝重“你想要成为世界第一大剑豪吗？”
夜羽愣了一下，站在古伊娜面前，看着古伊娜那坚定的目光。
夜羽微笑道“为什么会这么问？”
古伊娜神色有些沮丧，说道“因为我想成为世界第一大剑豪，可是，可是我觉得你比我有天赋。”
虽然古伊娜不愿意承认，但今天夜羽的表现哪怕她没有完全看懂，也知道自己父亲对他的特殊关照。
这只能说明，父亲觉得他的天赋在自己之上，否则不会那么关照。
让夜羽直接跳过初学者的阶段，直接和其他正式学员学习剑术。
不，可以说是霜月耕四郎单独教授夜羽了。
夜羽甚至都没有和正式学员学习剑术，这种特殊对待，古伊娜都从未享受过。
她可是霜月耕四郎的女儿，哪怕如此却依然没有享受过这种待遇。
夜羽的天赋绝对在她之上。
原本她觉得自己的天赋已经很高的，许多成年人都被她击败了，可是没有想到，夜羽的出现打击到了她。
夜羽看着古伊娜沮丧的模样，沉默了一会说道“要是你觉得你无法成为世界第一大剑豪的话，是不是你就不去做了？”
古伊娜抬起头看着夜羽，看到他一脸严肃的模样。
此刻古伊娜甚至有些心慌，似乎在面对自己父亲一样。
古伊娜犹豫了一会才说道“不会，我会证明，我可以成为世界第一大剑豪，这是我的梦想。”
“那不就得了？想那么多干什么，还没有去做，你就被一条小河拦住了道路，就想要放弃，就开始犹豫的时候，别说世界第一大剑豪，就是普通的剑豪你都无法做到。”

第388章 测试剑招
古伊娜浑身一颤，抬起头看着夜羽，两人的年龄差距是一岁，可是为什么夜羽像个大人似的？
在他面前，自己真的像个孩子似的。
不过古伊娜确实被这话给点醒了。
看着夜羽认真说道“我不会放弃的，我一定会成为世界第一大剑豪，在此之前，等你学会了剑术，你将是我第一个要击败的对手。”
说完，古伊娜便跑开了。
看着古伊娜的背影，夜羽摇了摇头，没有把这件事情放在心上。
对夜羽而言，确实没有什么值得注意的。
可是对于古伊娜而言，却非常重要，从今天晚上开始，夜羽对于古伊娜会是非常特殊的人，各方面都是。
只是她将夜羽作为第一个要击败的对手，恐怕她以后得剑豪之路会永远停留在起步阶段。
哪怕是现在，夜羽没有试验自己掌握的剑术，但光是凭借纯粹的肉体力量，古伊娜也不是现在夜羽的对手，夜羽只是没有了火影世界的力量，战斗经验又没有丢掉。
有足够的体力，他就能发挥出来。
第二天，古伊娜一大早就起来了。
并且还拉着夜羽一起起来锻炼。
夜羽看着古伊娜汗流浃背地模样，有些佩服。
夜羽从来没有体会过真正的努力，不管是在没有穿越火影世界之前，还是穿越到火影世界之后，他都没有体会过真正的努力是如何。
一切都是按部就班的去做。
古伊娜带着夜羽围绕着霜月村跑了好几圈。
她的衣服都被汗水浸湿了，可是夜羽却一滴汗水都没有流。
甚至还一副游刃有余的模样。
跑完了之后，古伊娜粗喘着气，看着夜羽的目光满是震惊“真是个怪物。”
夜羽的体力对于古伊娜而言，就是怪物。
可是古伊娜这么小的年纪就可以绕着霜月村跑好几圈，而且速度非常快，这种怪物级别的体力也让夜羽无比震惊。
难怪她年纪这么小就可以击败很多的大人。
两人都将对方视作了怪物。
今天一整天，夜羽都跟着古伊娜修炼，霜月耕四郎见到这一幕，也没有插手。
不过和古伊娜一起修炼，夜羽感觉像是带小孩似的，好在古伊娜心智比较成熟，没有那么难带。
要是古伊娜知道，夜羽把她当小孩带的话，恐怕会暴怒。
夜羽学得太快了，古伊娜的剑术一天时间他就完全掌握了。
还在脑子里模拟了属于自己的剑招。
不过一整天的时间，他都没有实际使用过，都是跟着古伊娜在练力量和耐力。
只是她练的那些项目，对于夜羽而言都太简单了，甚至根本算不上修炼。
不过夜羽也能感受到，他的体力又增长了。
明明这些修炼对他而言像是玩游戏似的，但他的体力就是有很大的增长。
这是因为挂机系统的原因，夜羽只需要学会就可以，熟练和增强方面，挂机系统以及夜羽自己的学习能力会自主实现。
可夜羽认真修炼会非常难得，会被挂机系统判定为夜羽努力了，会有额外的奖励。
哪怕那些所谓的努力，对夜羽而言只是在玩游戏一样。
两天的学习时间过去之后，夜羽就要回去了。
这两天时间，古伊娜已经和夜羽熟悉了。
她将夜羽视作对手，同时也将他视作朋友。
夜羽离开的时候，她跑到码头来送他。
看着船只远航的影子，古伊娜心中第一次有了不舍。
一直看着船的影子都看不见的时候，古伊娜才转身离开。
只是她刚转身，便看到自己的父亲正站在前面看着自己。
古伊娜脸色微红“父亲。”
霜月耕四郎走到古伊娜面前，微笑道“看来你和他相处得不错。”
古伊娜没有说话。
这是古伊娜第一次将一个同龄人当做朋友。
以前她的心思都在修炼剑术上，同龄人根本就打不过她，所以她从来并不会和同龄的孩子玩。
霜月耕四郎看着远处的海洋，淡淡说道“那孩子以后也许会成为很优秀的剑客。”
古伊娜神色复杂，她其实也希望夜羽未来有所成就，但是她的目标是成为世界第一大剑豪，夜羽是她视为自己要击败的第一个对手。
世界第一大剑豪只有一个，她在想，要是他们两个都想要成为世界上最强大的大剑豪，她该怎么办？
仿佛是看出了自己女儿的心思。
霜月耕四郎笑道“那孩子恐怕不会和你有同样的理想，他似乎只是想要学习掌握能够保护自己的力量。”
“但是他的天赋实际上比你要强得多，就算他没有成为世界最强大剑豪的想法，强大的实力是遮盖不住的。”
古伊娜咬着嘴唇，她很纠结。
可是一想到昨天晚上夜羽和她说过的话，古伊娜又坚定了起来“我会努力去做，若是真的做不到，我也一定会拥有足够保护他的力量。”
霜月耕四郎愣了一下，他倒是没有想到自己女儿会有这样的想法。
这种感情似乎已经不完全是友情了。
不过霜月耕四郎并没有阻止。
这两天，他也一直在看着夜羽，夜羽的人品还是值得信任的。
所以要是将来两人长大了，可以在一起，他当然不会阻止。
不过夜羽确实让霜月耕四郎有些刮目相看了，才两天的时间就把自己女儿的心给俘虏了，让他很惊讶。
夜羽是他的弟子，将来两人要是在一起的话，确实还不错。
这种就像是小说中，门派亲传弟子和师父的女儿在一起的剧情。
另外一边，夜羽坐着船回到了风车村。
他并没有立刻回酒馆。
而是进入了山里。
他要测试一下自己这两天学会的剑招。
进入了深山之后，猛兽比之前少了许多。
很多猛兽都被夜羽之前的霸王色霸气给轰杀了。
现在这里的猛兽大多都是从其他地方跑来的。
不过夜羽进入深山的时候，那些猛兽一见到夜羽就像是看见了什么恐怖的生物一样，全都吓跑了。
之前夜羽的霸王色霸气爆发的时候，这些动物虽然因为距离远没有被轰杀。
可是它们动物的本能也能感受到夜羽身上那种恐怖的气势。
所以夜羽进入山中的时候，根本没有碰见什么猛兽。

第389章 夜羽的恐怖力量
找到森林中的一处草地，草地方圆几十米，草地上没有什么树木，一条小溪穿过草地，小溪大概两三米的宽度，溪水清澈见底，甚至还能看到里面有一些小鱼。
草地上有几块一米多高的石头。
来到这里之后，夜羽扫视了一遍周围的环境，满意地点了点头“这里还不错，适合作为试验场。”
说完，夜羽便看向旁边，走到一旁的树丛折断了一棵小树，稍微清理了一下树枝，便得到了一根一米多长的木棍。
走到草地上一块一米多高的石头面前，站在石头面前，夜羽双手握着手中的木棍，做出了剑士的出剑动作。
目光微凝。
屏息凝神几秒钟之后，夜羽双手猛然发力，这一瞬间，他的手臂上突然出现了充满力量的肌肉。
皮肤周围的空气甚至发生了轻微震荡。
恐怖的力量从全身传达到手中的木棍上。
原本圆钝的木棍在这一瞬间突然变得无比锋利。
木棍周围的空气被瞬间切开。
“翁”
夜羽瞬间挥出手中的木棍。
刹那间，一道无比锐利的剑气飞出。
速度极快，剑气所过之处，空气完全被切开，被排开的空气甚至引发了剧烈的空爆声。
“轰~”
几乎同时，剑气划过面前的石头。
“锵~”
一道钢铁碰撞的声音，面前的石头的瞬间被斩成两半，而且剑气没有丝毫停止的意思，就像是切豆腐一般斩断了石头，接着被埋在地下没有露出头的石头也被一斩为二。
剑气依然还是没有停止，地面被斩出一道数米深的沟壑，沟壑蔓延数百米，剑气所过之处，地面被划出数米深的沟壑，沟壑两边，光滑如镜，树木，土石，所有的一切全都被一斩为二。
仅仅只是一道剑气，夜羽的面前出现了一道绵延数百米的沟壑。
若是霜月耕四郎在这里，必定会惊呼这是只有剑豪才能挥出的剑气。
夜羽没有看到，或者说他根本就不在意的地方，在数百米的剑气范围之内，几座十几米高的小土坡被一分为二了。
夜羽收刀之后，呼出了一口气。
看着自己的成果，夜羽满意地点了点头“不错，掌握了。”
这一刀，夜羽只消耗了自身体力的十分之一。
相当可怕。
之后夜羽并没有停下来。
他单手握着木棍。
将目光横放在自己面前，一手握着木棍的一端，又开始屏气凝神。
这一次他要做的是斩出平面的剑气。
屏息数秒钟，就在某个刹那间，他握紧木棍。
幻影一般挥出手中的木棍。
“翁”
一道剑气以他为中心，以一个圆环的形状朝着四周光速扩散。
“咔嚓”
下一瞬间，夜羽周围数百米之内的树木瞬间被清空，就连被剑气划过的巨石，小山也都被切成了两半。
被切成两半的石头，树木，花草以及山坡缓缓断成了两半，切面依然是光滑如镜。
锐利，无比锐利，这是夜羽的剑气特征。
此时哪怕是钢铁都会被剑气斩断。
而夜羽手中的武器并不是什么无上大快刀，甚至连钢刀都不是，只是一根他随手制作的木棍而已。
这一击夜羽依然很是满意。
接着他将手中的木棍扔掉。
只是夜羽看着他周围数百米之内，只剩下被斩断只剩下木桩的树木，以及被切成镜面的石头。
他看向远处一座数十米高的高山。
夜羽走到这里，站在这座数十米的高山面前。
哪怕只是一座数十米高的山峰，对于人类而言都是无比庞大的。
数十米高的山峰，加上底座也蔓延了数百米，甚至都能装得下一个小村子的人类居住。
夜羽站在小山面前。
抬起头看着这座山峰。
随后握紧拳头。
“咔嚓”
一刹那，夜羽拳头周围的空气发出剧烈的震荡声。
比起刚才剑气引发的空爆还要更加剧烈，频率更快。
甚至空气都发生了肉眼可见的裂痕，要是见过白胡子使用震震果实的人肯定会非常熟悉。
夜羽的拳头周围那些空气裂痕就是类似于使用震震果实所引发的现象。
空气被拳头中逸散出来的能量引爆，承受不住这股力量而发生剧烈震动。
下一刻，夜羽握紧拳头，拳头上出现了肉眼可见的风旋。
“哈！”
“轰隆隆”
夜羽重重地挥出这一拳。
恐怖的力量瞬间脱离拳头，空气被急速压缩，出现了一道拳炮。
这道恐怖的拳头炮弹瞬间将面前的高山给轰出了一个十几米的洞口。
恐怖的拳炮瞬间洞穿高山，之后没有停下来，将这座山后面数百米的另外一座山给洞穿了。
一直到第三座山的时候，这座山的体积太大，高度有数百米，这才将拳炮给挡下来。
恐怖，在这个世界而言，夜羽此时的力量无比恐怖。
甚至实力没有过亿的海贼是绝对无法做到这么恐怖的力量的。
不，甚至许多5亿悬赏金以内的海贼或者海军的中将都无法做到这么离谱的破坏力。
夜羽没有在意被打穿的山峰，抬起手看了看自己的拳头。
喃喃自语道“消耗了三成的体力，拳头的能量过于分散了，所以消耗比起剑气要大得多。”
“两道剑气和一个拳炮就消耗了我一半的体力了，消耗过大了。”
夜羽不是很满意。
只是他这种力量，要是被别人知道，恐怕会无比震惊。
夜羽这种力量，在东海除了那些隐藏的强者，以及偶尔会出现在东海的卡普和红发海贼团的人，已经是最强的了。
最可怕的是，夜羽的战斗经验丝毫不差。
“这个世界似乎还有霸气，我的霸王色霸气需要控制，还有其他两种霸气吧，叫什么来着？武装霸气，还有一种叫什么闻霸气来着？”
夜羽对于海贼世界的了解远比对火影世界少得多。
所以对于三色霸气他不是很了解。
甚至连名字都记不起来。
霸王色霸气还是香克斯说了之后，玛琪诺和夜羽复述了一遍，他才知道的。
夜羽知道这个世界有各种各样的能力者，以及还有三色霸气。
不过他对于能力者并没有什么好奇的，说白了就是和忍术差不多。

第390章 见到艾斯
相比各种恶魔果实的能力，夜羽更加感兴趣的是霸气。
尤其是对于霸王色霸气的运用，因为他有霸王色霸气，自然会想到要运用这股力量。
夜羽有预感，霸王色霸气的运用是强者的标配。
不过现在他确实没有什么头绪。
他不知道霜月耕四郎会不会霸气的运用，但夜羽能感受到，霜月耕四郎的实力不是很强。
至少没有让夜羽有遇到强者的感觉。
他之前遇到香克斯的时候，可是有了遇到强者的感觉。
虽然他之前的力量都没有了，但是对于力量的敏锐性依然还在。
所以夜羽觉得，霜月耕四郎应该是不会霸气的。
当然夜羽不知道，此时霜月耕三郎没有死，他应该是会霸气的。
只是夜羽对海贼世界并不了解，甚至都不知道霜月耕三郎是谁，在认识霜月耕四郎之前，他也对霜月耕四郎没有多少印象。
好在夜羽的系统并没有消失，所以他就算不知道那些人，对他接下来要做的事情都没有多少影响。
目前他的实力，绝大部分的因素都是因为系统。
一个解开体力限制就足够让他强大了，更别说他才认真修炼了两天，体力比解开体力限制的时候增长了一成左右。
这种成长是非常可怕的。
甚至比寻常海兵还努力几百倍的逃兵王还离谱。
学习完了剑术之后，夜羽就掌握了体力的运用，自然也开发出了拳炮这种技能。
现在夜羽就只差掌握霸气的运用了，只要他掌握了霸气的运用，到海军总部当个中将还是相当轻松的。
当然，夜羽没想过要当海军或者海贼，而且他现在的身体年龄才十岁，不可能出海。
实验完了自己如今的实力之后，夜羽便下山了。
在夜羽离开不久之后，夜羽刚才站着的地方出现了一些猛兽。
它们看着周围的一切，哪怕它们没有多少灵智，此时见到这恐怖的一幕，也将夜羽的身影，深深印在脑子里，这个怪物以后绝对不可以招惹。
一拳就把几座山给打穿了，那对它们动武的话，只怕它们的血肉之躯会变成肉渣。
这些猛兽可是刚从远处来到这里，在此之前，它们是因为什么原因才到这里的，才占领这里的，它们心里最清楚。
这些猛兽在普通人眼中是怪物，是凶恶的怪物，能把他们吃得连骨头渣都不剩下的猛兽。
可是在这些猛兽眼中，夜羽才是一个怪物，能把它们变成肉排的怪物。
夜羽不知道，他此时在附近山里的猛兽眼中，已经变成了绝对的王者。
他只要一进入山林，根本没有什么猛兽敢靠近他。
只是夜羽对着山里的猛兽不感兴趣，他和路飞不同，对这些猛兽的肉不感兴趣。
这算是这些猛兽唯一还值得庆幸的地方。
此时夜羽的实力已经比刚穿越到这里的时候强大无数倍，之前的山贼王西格要是遇到现在的夜羽，恐怕夜羽只需要一拳就可以把他轰成血雾。
哪里还能让他逼得浑身骨肉断裂。
从山上下来，夜羽就回到了酒馆里。
他一进来就看到了正坐在吧台喝着果汁的路飞，以及他旁边坐着的一个穿着无袖衬衫的男孩。
夜羽一进来，正在酒馆里喝酒的一些村民举着酒杯笑道“哈哈哈，夜羽回来了，怎么样，有没有学会什么厉害的剑术，霜月馆主可是很厉害的。”
夜羽对这些人只是报以微笑。
而正在吧台上喝着果汁的路飞见到夜羽进来之后，果汁也不喝了，跳下吧台的椅子，朝着夜羽跑了过去。
“夜羽，你有没有变强。”
跑到夜羽面前，路飞傻笑着问道。
夜羽高路飞一个头，微笑着拍了拍他的头，说道“你倒是挺悠闲的嘛。”
路飞笑呵呵道“这两天我可是努力修炼了，而且还抓了一头老虎烤了吃，我厉害不厉害？”
路飞炫耀道。
夜羽露出惊讶的神色“老虎？！开什么玩笑，这么猛？”
路飞很满意夜羽的表情。
“老虎算什么，就算是霸王龙我都能抓来烤了吃。”
这个世界什么物种都有，霸王龙是普遍存在的猛兽。
不过在这个世界，霸王龙在猛兽之中也是食物链顶端的。
现在的路飞绝对还没有办法抓到霸王龙，见了霸王龙也只能跑。
不过不妨碍他吹牛。
他知道，在夜羽面前吹牛，夜羽并不会取笑他。
夜羽刚才露出的惊讶自然也只是配合路飞。
夜羽捧了一下路飞之后，便带着他来到了吧台。
正在吧台工作的玛琪诺微笑道“回来了，我给你做点吃的吧。”
夜羽点了点头“麻烦了玛琪诺姐姐。”
玛琪诺笑着去做饭了。
和路飞坐上吧台的椅子的时候，夜羽注意到同样坐在吧台上的那个男孩一直盯着自己。
夜羽还没有开口询问他，他便先开口了，问道“你就是那个夜羽？”
夜羽点了点头。
路飞赶紧笑呵呵地介绍道“夜羽，夜羽，他是艾斯，是我的好朋友，和我一样在达旦那里生活。”
夜羽微笑道“我叫夜羽，你好。”
艾斯没有想到夜羽会这么礼貌。
他之前认识的那些人全都是一些大老粗，要么是山贼，要么是卡普这种和路飞没有什么两样的人。
甚至连玛琪诺他都很少能见到。
所以夜羽这么礼貌，反倒是让他有些措手不及。
一时有些手忙脚乱地说道“额，你，你好。”
说话甚至有些结巴。
夜羽也没有在意，他知道艾斯，但是对他的记忆只是看过一些剪辑，不过那种剪辑里，艾斯的下场可不怎么好，毕竟被人打穿身体，实在很惨。
夜羽自然也并不知道艾斯是海贼王罗杰的儿子。
他还真的以为艾斯是路飞的哥哥了。
毕竟这两人长得确实有点像，至少现在有点像。
所以夜羽以为这两人真是亲兄弟。
夜羽笑道“很少在村里见到你，你一直都在山里生活吗？”
艾斯因为夜羽的态度，此时都还是懵的状态。
听到夜羽的话，他点了点头“嗯，我很少会下山。”
他总觉得面对夜羽的时候，比面对卡普还要更加有压力。

第391章 霜月耕四郎请求教夜羽霸气
之后夜羽和艾斯聊了一会，夜羽也借此了解了这个世界的信息，同时也知道，艾斯肯定和路飞关系。
夜羽猜得没错，艾斯确实和路飞关系很不错，只是让夜羽有些奇怪的是，艾斯居然不是路飞的哥哥。
夜羽并不知道，艾斯是之后才和萨博以及路飞结拜为兄弟的，现在两人还只是关系比较好的伙伴。
当然，其实也和兄弟关系差不多。
聊了许久，艾斯觉得和夜羽在一起聊天很有趣。
之前他还有些嫉妒路飞为什么嘴里提到的都是夜羽。
可是今天和夜羽交流了之后，他就知道是为什么了。
和夜羽交流确实很有意思。
离开酒馆的时候，艾斯甚至有些不舍。
等到路飞和艾斯离开之后，酒馆也关门了。
收拾酒馆的时候，玛琪诺问夜羽“在一心道场学得如何？有没有很苦？”
夜羽微笑道“不苦啊，挺有趣的，而且耕四郎老师的水平确实很高，和他学能学到许多东西。”
玛琪诺点了点头“你觉得好就好。”
玛琪诺并没有详细询问夜羽到底学到了哪些剑术。
毕竟她也不懂，也不想询问，她相信夜羽的天赋。
毕竟是能够被香克斯看重的人，天赋又怎么会差呢？
艾斯和路飞走在回去的路上，艾斯一直回想着刚才和夜羽的聊天，转头看向路飞问道“你觉得夜羽需要多久才会达到我们的程度？”
路飞愣了一下，他没有想过这个问题，更别说他现在只有五岁而已。
所以一脸懵地看着艾斯。
艾斯解释道“就是你觉得夜羽修炼到我们现在的实力需要多久？那个霜月村的道场真的能让夜羽提升实力吗？”
艾斯对此表示质疑。
路飞想了想说道“应该是可以吧，夜羽觉得有应该没有错。”
艾斯想了想，点头道“那倒是，十年之后你要是输给他怎么办？”
路飞笑呵呵说道“那我就自己出海，超越他成为最厉害的冒险王。”
艾斯有些疑惑“你就没有必胜的把握吗？”
路飞笑道“我一定能打赢，可是我觉得夜羽应该也有可能会打赢。”
艾斯有些无语，路飞这话和没说有什么区别？
不过他一直都是如此，艾斯也习惯了。
“那我以后要成为海贼王，找到提前你们找到大秘宝。”
不管是当海贼王还是当冒险王，终极目标都是要找到大秘宝。
路飞笑道“肯定是我先找到。”
“不过我倒是觉得，夜羽以后会去当海军，他似乎不喜欢海贼。”
艾斯点了点头“听出来了，刚才和他聊天的时候，他似乎也不是很喜欢海贼。”
“不过不喜欢海贼不一定会去当海军啊，他会和你一样当个冒险家也可以。”
两人一路上都在讨论以后的事情，只是路飞的梦想变了，要成为冒险家，而艾斯的梦想一直没有改变，要成为海贼王。
另外一边，霜月村，村子入口的铁匠铺里。
月明星稀，霜月耕四郎缓缓走到铁匠铺门口。
站在门口一会之后，铁匠铺里面传来一道老头的声音。
“进来吧，门没关。”
霜月耕四郎推开房门，走进铁匠铺之中。
铁匠铺之中的炉子甚至还没有熄灭，所以整个房间的空气很闷热。
在另外一间姑且算是卧室的房间上，躺着一个虚弱的老头。
老头见到霜月耕四郎的时候，坐了起来。
语气虚弱地说道“倒是稀客，需要刀了吗？”
霜月耕四郎坐在房间的一张椅子上。
缓缓说道“道场进了一个天赋很高的孩子，我想请您教他霸气的运用。”
此人就是霜月耕四郎的父亲，霜月耕三郎，原本是和之国的一个锻刀名家，曾经锻造出阎魔和和道一文字，阎魔被他送给了和之国的将军光月御田，另外一把和道一文字则是被霜月耕三郎带出了和之国，最后送给了自己的孙女古伊娜。
霜月耕三郎此时身体已经很差，即将油尽灯枯。
只是霜月耕四郎很少会来求他，甚至都不是很想让古伊娜和他接触。
没想到今天会来求他教一个学生。
霜月耕三郎看着霜月耕四郎，认真问道“是怎样的学生，能让你如此？”
霜月耕四郎想了想，说道“一个天赋很高的孩子，我觉得他有成为剑豪，甚至大剑豪的天赋。”
原本还一脸虚弱的霜月耕三郎听到这句话，立刻来了精神，目光微凝，说道“当真？”
霜月耕四郎点了点头“我没有必要欺骗你。”
霜月耕三郎想了想说道“看来他的人品不错，你居然愿意来求我。”
霜月耕四郎没有说话。
许久之后，霜月耕三郎才说道“好吧，就让我生命的最后时光，给你做点什么。”
“不过我这副身体已经无法再使用霸气，我只能教授他如何使用，演示我是做不了了。”
霜月耕四郎点了点头“以他的天赋，应该是没有什么问题。”
说完之后，霜月耕四郎看了看房间的环境，说道“你真的要一直住在这里吗？”
这里的环境并不好，霜月耕四郎不觉得这个地方是个养老的好地方。
只是霜月耕三郎摇了摇头道“我是个锻刀匠，住在这里我才会安心。”
“不用为我担心了，我倒是想早点见一见那个孩子，到底是怎样的天赋才能让你做到这种地步。”
说完之后，霜月耕三郎问道“古伊娜如何了，她还想着要成为世界第一大剑豪吗？”
霜月耕四郎点了点头“她没有改变，不过她既然想要追寻那个目标，那就去做吧，我不觉得她可以做到，但是也会支持她去做，就算将来无法达到世界第一大剑豪，成为一代剑豪也不错。”
霜月耕三郎叹了口气“这丫头脾气还是那么犟，不过她的天赋不错，就算将来无法成为世界上最强大的大剑豪，但也会有不错的成就。”
“她是我现在最放心不下的人了，以后你可得好好保护她。”
虽然不觉得古伊娜以后会成为最强剑客，霜月耕三郎是见过大剑豪是多么强大的。
但是古伊娜是她的孙女，唯一的孙女，他是非常疼爱自己的孙女的，否则也不会将代表着守护的和道一文字送给她。
霜月耕三郎其实更希望古伊娜以后可以平平安安过一辈子。

第392章 十岁的剑豪？！
不过古伊娜的梦想注定她不会安稳度过一辈子。
夜羽回到酒馆之后，就继续在酒馆工作了五天的时间。
平时也不见他修炼剑术。
路飞确实很好奇，为什么夜羽平时不修炼。
对此夜羽只是解释现在他还没有开始学习剑术，现在还在学习基础知识。
实际上是夜羽知道自己就算是不修炼，也不会退步，甚至就算他什么都不做，他的剑术也会每天都会精进。
他只是不修炼，不代表脑子不思考。
而他的身体力量每天都会增强，有挂机系统在，夜羽不需要汗流浃背去修炼。
当然，要是夜羽努力去修炼实力增长得更快，可是增长速度不会比不修炼快太多。
既然如此，夜羽自然不会花功夫在修炼上。
反倒是他就算是在工作，也一直在思考模拟剑术。
他的脑子每时每刻都在模拟对局。
而且他脑子在思考的时候，并不是臆想，而是真的会创造出剑招。
而且还是相当实用的。
毕竟夜羽前世的学习创新能力还在。
整整五天的时间，夜羽感觉自己的体力比解开体力限制的那个时候增强了1.6倍，并且对于剑术的理解也达到了很高的层次，夜羽并不知道他在这个世界达到了怎样的层次。
但他觉得，此时的他可以秒杀当初的山贼王西格。
不需要动刀，只需要一个拳炮就能把他打成血雾。
当然，夜羽想了想，香克斯，现在的他是不可能打得过的。
但是他想了想，香克斯的其他几个队长他应该可以打得过，因为他们都不是恶魔果实能力者。
所以打他们用不用霸气都可以。
此时夜羽觉得，自己的实力已经足够在红发海贼团当队长了。
这是非常强的实力了。
毕竟红发海贼团现在虽然还没有成为四皇，但是也已经属于称霸一方的海贼团了。
队长的悬赏金都是数亿贝里的级别。
此时夜羽的实力，绝对已经达到海军总部中将的级别，中将有强有弱，因为夜羽还没有掌握霸气的运用方法，所以他面对恶魔果实能力者的时候，比掌握双色霸气的中将表现可能要差。
但要是对方没有吃过恶魔果实，单纯体术对轰，夜羽在中将中都属于强者。
这就是如今夜羽的实力。
只是他自己对自己的实力在这个世界的层级并不清楚。
风车村对于外面的了解太少了，其他人的见识甚至没有比对于海贼世界不太了解的夜羽高多少。
红发香克斯倒是知道，只是他也不是天天都会来风车村。
当然，夜羽现在并不着急，他需要十年之后才出海。
十年的时间，他相信他已经足够强大了。
就算到时候还无法掌握霸气的使用，等出海之后再找人学就是了。
五天的工作结束之后。
第二天一大早夜羽就到码头坐船前往霜月村了。
来到霜月村的时候，刚到村口的时候，夜羽就看到霜月耕四郎站在村口等什么人，他旁边还站着一个老人。
夜羽并不知道这个老人是谁，但看霜月耕四郎对他的态度，想必应该是某个长辈吧。
夜羽走到霜月耕四郎面前“师父，您今天在这里等人吗？”
霜月耕三郎自从夜羽出现的时候，就一直盯着他看。
原本他对夜羽没有多大的兴趣，可是当他看到夜羽的瞬间，他就感觉到了夜羽身上逸散出来的锐利气质。
这是剑豪的气质，剑豪的气质有内敛的，有外放的。
但是无一例外，只要能感受得到他们的气息，都是锐利的。
夜羽的气息其实是内敛的，只是霜月耕三郎对于剑道钻研很深，所以能感受得到夜羽身上那股锐利的气息。
霜月耕四郎不知道霜月耕三郎的想法，看着夜羽微笑道“接下来两天的时间，我会让他教你使用一种名为霸气的力量。”
“想要成为一名剑豪，除了可以外放剑气之外，还需要熟练掌握双色霸气。”
夜羽看着霜月耕四郎问道“那师父不会霸气吗？”
霜月耕四郎有些尴尬“我会，但并不是很擅长，他是我的父亲，是一名非常厉害的锻刀匠，同时也是一名很强的剑客。”
“他运用霸气的造诣远在我之上，所以我才请他来教你。”
夜羽有些意外，他前几天还想着要怎么找到霸气的学习方法。
没想到今天霜月耕四郎就请他父亲来教自己霸气的使用了。
这种运气，夜羽都觉得是不是自己的运气实在很好。
不管如何，夜羽还是对霜月耕三郎说道“要是如此的话，就劳烦您了。”
霜月耕三郎没有回答，一脸认真地盯着夜羽看。
不过奇怪的是，夜羽神情镇定，没有丝毫不自在。
霜月耕三郎点了点头，赞赏道“不错，心态稳定，小鬼，你应该已经能斩出剑气了吧？”
霜月耕三郎这话让一旁的霜月耕四郎都惊呆了。
“父亲，他几天前才刚开始学习斩出剑气的方法。”
霜月耕四郎的意思是，夜羽才学几天，怎么可能学会。
要知道，能斩出剑气是剑豪的标准。
十岁的剑豪？
想想都知道不可能，除非是像大妈那种特殊存在。
年仅5岁就可以毁掉一半的巨人村。
现在的夜羽实力确实很强大，但是还是无法和五岁的大妈相比。
大妈那是巨人族的天赋，这一点夜羽比不了。
但是剑豪，这不是年仅10岁的夜羽能做得到的。
而夜羽有些意外。
他没有想到霜月耕三郎眼睛这么毒，居然一眼就看出了自己已经能斩出剑气了。
夜羽并不知道自己已经达到了剑豪的标准。
他真的相信霜月耕四郎所说的，剑客的标准就是能斩出剑气。
实际上能斩出剑气就已经达到了剑豪的标准。
当然还需要对霸气的熟练运用。
这一点夜羽自然是不满足的，但夜羽的破坏力绝对是剑豪的标准，剑术水平甚至可能会超越剑豪水平。
毕竟他脑子里的战斗经验并没有消失。
看夜羽惊讶的表情，霜月耕三郎笑道“看来我猜对了，确实是个天赋可怕的孩子。”
“等到掌握双色霸气之后，你将成为一名剑豪，想想还真是令人感慨，一个十岁的剑豪，传出去只怕大海会沸腾起来吧。”

第393章 夜羽的霸王色霸气
霜月耕三郎的话让一旁的霜月耕四郎一脸震惊，他看着夜羽，语气有些颤抖问道“夜羽，你，你真的可以斩出剑气了吗？”
夜羽并没有隐瞒，只是点了点头。
霜月耕四郎都不知道该说什么了。
霜月耕三郎笑道“行了，耕四郎，不是你拜托我教他霸气使用的吗？你早该知道这孩子的天赋很高的。”
霜月耕四郎一脸无语“我哪里知道他的天赋会高到这种地步啊。”
霜月耕四郎确实觉得夜羽的天赋极高，将来可以达到剑豪甚至是大剑豪的级别。
可是他怎么都没有想到，夜羽现在就可以斩出剑气，等夜羽掌握双色霸气之后，就是剑豪的级别，甚至有可能夜羽在十几岁的时候就成为一名剑豪。
甚至在二十多岁的时候成为一名大剑豪。
想到夜羽的将来，霜月耕四郎感觉自己之前看走眼了，夜羽的天赋比他猜测的要高许多。
三人并没有前往一心道场，而是来到霜月村的后山树林之中。
三人不知道的是，此时古伊娜正抱着长刀坐在道场门口等夜羽。
来到后山之后，霜月耕四郎说道“你真的能斩出剑气了吗？”
他还是有些不敢相信。
夜羽没有说话，走到一边，折断一根树枝，将上面的枝叶清理干净之后，便对着远处的树林挥舞了一刀。
“翁”
“咔嚓”
一刀挥出，一刀圆月剑气瞬间飞出，前方数十米之内的树木全都被剑气斩断。
霜月耕四郎惊讶得说不出话来。
就连一旁的霜月耕三郎都惊呆了。
他从夜羽身上感受到了剑客的剑气，但是他也没有想到夜羽的剑气如此强悍，要知道夜羽是初学者。
而且只是经过了一个星期的修炼，不依靠钢刀就可以随手挥舞出剑气，而且剑气强度还那么强悍。
这种天赋已经不是一般的天才了，属于顶级，甚至是妖孽的那种级别了。
要知道，夜羽手中的武器只是一根木棍，不是真正的刀。
更加不是名刀。
两人都很惊讶，许久之后两人才回过神来，看着夜羽都像是在看一块未被雕琢就已经展现出光泽的玉石。
霜月耕四郎回过神之后，感叹道“可怕，这种天赋过于可怕了，我之前对你的估量还是过于保守了。”
夜羽的天赋让他都感觉自己要不了多久就没有什么能教夜羽的了。
霜月耕三郎笑呵呵地说道“不错，能在这里发现你这样一块璞玉，小子，只要你将来不中途出什么意外，你一定可以成为名扬大海的大剑豪。”
夜羽点了点头，成为大剑豪对他而言几乎是必然的，甚至将来可能是最不值一提的一个称号。
说完之后，霜月耕三郎便说道“好了，现在我就给你讲解一下如何激发出霸气。”
“首先我给你先说一说，霸气分为几种，霸气一共分为三种，分别为霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气。”
“霸王色霸气是一种与生俱来的天赋，只有天生王者才能拥有那种霸气。”
“这种霸气很强，但并不是非要掌握。”
“只要将武装色霸气和见闻色霸气掌握好就足够成为一位强者了。”
夜羽倒是不这么认为，他自己就有霸王色霸气，他感觉霸王色霸气对于精神的压制是非常强的。
和强者交战，霸王色霸气是非常有用的。
这是夜羽的认知。
不过寻常的强者确实只需要掌握武装色霸气和见闻色霸气就足够了。
因为霸王色霸气是天生的，不是你想要修炼就可以拥有的。
夜羽并没有和霜月耕三郎说他拥有霸王色霸气。
其实夜羽并不知道他的霸王色霸气在这个世界有多强。
之前夜羽激发了自己的霸王色霸气，将山贼王西格以及他的几个属下轰成了血雾，甚至还轰杀了五十公里之内智慧地下的动物，尤其是海洋里的生物很多都无法承受夜羽的霸王色霸气。
没有丝毫抵抗就被他无意中激发的霸王色霸气给轰死了。
这都不是最可怕的，最可怕的是夜羽的霸王色霸气居然将方圆五十公里之内，除了香克斯之外的其他人都震晕了过去。
包括香克斯的几个队长。
要知道香克斯的队长可是至少海军中将级别的战力。
而霸王色霸气对于海军中将的影响是有限的，甚至几乎无法震晕海军中将。
哪怕是传说中的乔伊波伊八百年存储的霸气，那将伊姆吓得瑟瑟发抖的霸王色霸气也只是震晕了几名中将，也没有把所有中将都震晕过去。
可是夜羽的霸王色霸气虽然范围上无法和乔伊波伊相比，但是强度甚至比他的要强。
也幸好当时夜羽是在山里爆发的霸王色霸气，只有靠近他的几个山贼被轰成了血雾。
要是他在风车村里被激发出来，只怕整个风车村的人，都会变得和山贼王西格一个下场。
现在夜羽还无法掌握霸王色霸气，所以他根本不敢随便激发出来。
夜羽的霸王色霸气甚至把红发海贼团除了香克斯之外所有的海贼都震晕了过去。
甚至连香克斯都感觉到昏昏沉沉的，差点也晕了过去。
可想而知，这种强度有多么恐怖了。
夜羽还以为这个世界所有人的霸王色霸气效果和自己的差不多，而且因为自己当时没有什么实力，所以自己的霸王色霸气威力要比其他人的要差一些。
这是他对自己的评价。
因为他没见过这个世界其他人的霸王色霸气是什么样的。
霜月耕三郎给夜羽讲解了霸王是什么，是怎么激发的。
同时又是怎么掌握的。
足足三个小时的时间，夜羽都非常认真地听霜月耕三郎讲解。
对他而言，这些知识很有趣，他吸收也非常快，甚至已经分析出了如何使用霸气，如何增强自己的霸气。
讲解完了之后，霜月耕三郎笑道“霸气的修炼是非常漫长的，一开始肯定无法感知到，更加不可能激发出来了，就算是天赋很好的剑客，也需要花费数年的时间才能激发出霸气，修炼霸气的强度又需要很长时间。”
“剑道想要修炼到顶峰是极其辛苦的，尤其需要忍耐力，心浮气躁之人是无法登顶剑道巅峰的。”

第394章 将三色霸气结合起来
虽然霜月耕三郎只是一名刀匠，可是他自己的剑道修为也不错。
虽然还不到大剑豪的水平，但是剑豪的水平是没有什么问题的。
霜月耕四郎的剑术就是他教授的。
只是现在他因为身体的原因，无法演示给夜羽看了。
讲解完了之后，霜月耕三郎感叹道“唉，我现在的身体太虚弱了，无法给你演示，只能靠你自己慢慢摸索了，单纯靠我说，你肯定很难理解吧。”
霜月耕三郎叹着气，他看到夜羽的天赋这么高，恨不得自己可以年轻几岁，亲自教授夜羽剑术。
可惜是不可能的。
在这个世界，人就是会生病，哪怕是强者，也会被病痛折磨。
所以手术果实是那么珍贵。
霜月耕四郎看着夜羽，说道“要是你实在无法理解的话，我也可以给你演示一下，虽然我的霸气不是学得很好，但演示应该是没有什么问题的。”
“第一步首先就是感受霸气的存在，这一步需要很长的时间。”
“你现在年纪还小，不用那么着急。”
夜羽点了点头。
不过夜羽抬起自己的手，突然握紧了拳头。
“咔嚓”
拳头中蕴含着恐怖的力量，夜羽握拳的瞬间，空气甚至发生了剧烈的空爆。
这一幕让霜月耕四郎和霜月耕三郎瞪大了眼睛。
心中同时惊呼“好可怕的力量！”
下一刻，让两人更加震惊的一幕出现了。
夜羽的拳头突然出现了武装色霸气。
武装色霸气是无法看见的，但是精通霸气的人可以感受得到。
“武装色霸气，他居然感受到了？”
两人再次惊呼。
他们怎么都没有想到，霜月耕三郎才刚给夜羽讲解完霸气是什么，怎么用，夜羽就掌握了。
开什么玩笑，夜羽不会是之前就掌握了霸气吧？
可是不对啊，要是夜羽之前就掌握了霸气的话，就没有必要和他们学习了，而且看夜羽的目光，似乎对武装色霸气也很新奇。
他应该也是第一次见。
两人对视了起来。
都看到了对方眼中的震惊。
夜羽的天赋已经不是妖孽了，而是怪物级别了。
刚讲解完霸气，他居然就掌握了，这种理解能力和天赋，除了怪物之外，也找不到什么词来形容了。
夜羽确实对于霸气感到很新奇。
这种力量和之前在火影世界的不同。
这股力量是来自于他的灵魂。
来自于他最核心的意识，仿佛与生俱来的一样。
夜羽能感受到这股力量的上限很高。
同时这股力量也受到自己肉体的强度影响。
可要说肉体强度的话，此时的夜羽在这个世界都是顶级的。
哪怕他现在才十岁而已。
就在夜羽看自己拳头上附着的武装色霸气的时候，霜月耕三郎突然一拳朝着夜羽打了过去。
夜羽没有丝毫动作，几乎就在拳头即将触碰到夜羽的瞬间，他就闪到了旁边。
速度快到肉眼看不见的地步。
同样的，出手的霜月耕三郎惊呼“果然连见闻色霸气都掌握了，这孩子，简直是个怪物。”
夜羽这时候抬起头，看着出手的霜月耕三郎，并没有责怪他。
夜羽知道他是在测试自己的见闻色霸气。
这一刻，夜羽目光微凝，以他为中心，将自己的见闻色霸气扩散出去。
一公里，十公里，一百公里。
一直到一百公里，夜羽才感觉到吃力。
一百公里之内的一切夜羽都能感知得很清晰。
甚至他还能听到深海之中，海王类的声音。
而此时，在深海之中的海王类突然感觉到被什么窥视了。
纷纷朝着夜羽的位置看了过去。
几头海王类聚到了一起，交流道“为什么会有一种被人类窥视了的感觉？”
“这种感觉很像是聆听自然的力量，难道人类之中，又有人诞生了这种力量吗？”
“应该是吧，只是他应该还不是很强大，能被我们发觉。”
夜羽也只是扩散出去不到三秒钟，额头上就出现了汗珠。
他扩散见闻色霸气的距离太远了，而且也太细致了，导致对于体力的消耗非常巨大。
才三秒钟不到的时间，他就消耗了五分之一的体力。
这是非常恐怖的消耗。
见到夜羽额头上的汗水，霜月耕四郎有些担心，说道“现在你才刚掌握霸气，不要长时间使用，霸气对于体力的消耗是很严重的。”
可是一旁的霜月耕三郎却说道“耕四郎，他不是这个原因。”
“夜羽，不要把见闻色开得那么大，你刚才没有被抽干体力，是因为你那恐怖的体力，见闻色虽然没有武装色霸气破坏力那么强，但是比起武装色霸气都要更加消耗体力。”
夜羽点了点头，他刚才就感受到了，见闻色霸气扩散得越远，对于目标的探寻越是细致，消耗的体力都会成倍增加。
夜羽不知道的是，霜月耕三郎此时内心无比震惊。
他刚才知道夜羽扩散了见闻色霸气，而且还扩散的范围非常远。
虽然不知道多久，可是他却可以从海洋之中海王类的异动探寻一二。
夜羽的见闻色霸气甚至影响到了海洋之中的海王类。
这是特别恐怖的。
说明夜羽刚才的见闻色霸气，至少扩散了数十公里。
可是夜羽居然没有被抽干体力，他的体力到底可怕到了怎样的地步啊。
夜羽真的是一个人类吗？
怎么他的天赋强得过于神话了？
霜月耕三郎知道，就算是光月御田的天赋都远远无法和夜羽相比。
可要知道，光月御田的天赋就已经很高了，才出海几年回来就已经拥有给百兽凯多胸口留下无法愈合的伤口，这是很多强者都无法做到的事情。
而夜羽的天赋甚至要远在光月御田之上，可想而知有多恐怖了。
要不是夜羽的长相是人类，他都觉得夜羽是什么特殊的种族，天赋怎么会这么离谱。
而夜羽此时脑子之中也一直在解析霸气，甚至将总结运用到霸王色霸气之中。
他想要通过武装色霸气和见闻色霸气的控制方法之中，找出控制霸王色霸气的控制。
甚至他还想要将三色霸气结合起来。
而且刚才他已经有头绪了。

第395章 要给夜羽打造快刀
其实此时霜月耕三郎和霜月耕四郎已经没有什么可以教夜羽的了。
不管是剑术还是霸气，夜羽已经学完了。
武装色霸气的流樱，霸王色霸气的霸王色缠绕，以及见闻色霸气的预知未来，夜羽都已经靠着霜月耕三郎讲解的霸气知识推测出来。
只是现在他的身体素质还无法承受得住武装色流樱，以及霸王色缠绕，所以虽然已经心中有数，但夜羽并没有去尝试。
不过现在已经完全掌握了武装色霸气和见闻色霸气，哪怕没有达到顶级水准，也已经达到高级水准。
实力已经达到海军中将的级别，而且还是实力很强的海军中将的级别。
而他来到这个世界还不到一个月的时间。
解开体力的限制对他的提升实在太大了。
再加上夜羽的战斗意识，他的实力只怕会比海军中将要强得多。
当然，肯定还没有达到大将的地步。
等到他掌握了流樱和霸王色缠绕的时候，就能达到大将的水平了。
甚至有可能会超越大将。
海军大将和四皇是这个世界已知强者的顶点，虽然会有强有弱，但都是同一个等级的强者，夜羽能达到这个层次的时候，就已经能站在这个世界的顶端了。
至于传说的伊姆和乔伊波伊，夜羽并不知道他们的存在，更加不知道他们的实力如何。
但并不重要，毕竟只要手中掌握着绝对的武力，这个世界的所有神秘会慢慢自己敞开心扉，自己打开那层神秘感给夜羽看。
夜羽对于登临世界最强者的高点没有半点兴趣。
在火影世界的时候他尝试过了，确实非常无趣。
拥有在这个世界自保的力量就足够了，这也是夜羽明明努力修炼可以加快变强的速度，他却并没有去修炼的原因。
现在他的进步速度已经快得吓人了，夜羽觉得就算他不去努力修炼，甚至从不修炼，不用十年，仅仅五六年的时间他就又登顶这个世界的顶点了。
看着自己的拳头，夜羽叹了口气。
霜月耕四郎还以为他对自己的力量不满意，苦笑道“夜羽，你的天赋如此恐怖，都不知道你在叹什么气。”
霜月耕三郎也点了点头，夜羽那怪物级别的天赋让他都不知道该说什么了。
霜月耕四郎请他去教夜羽的时候，他都已经做好了要教好几年的准备了。
毕竟现在他的身体大不如前，连霸气都无法使用了，连演示都无法给夜羽演示。
可现在他只是给夜羽讲解了几个小时的霸气原理，夜羽就激发了体内的霸气，并且还已经掌握霸气的使用方法，这种学习能力，霜月耕三郎从来没有见过。
他现在也和霜月耕四郎一样，不明白夜羽为什么天赋这么恐怖了，还唉声叹气的。
夜羽看了看两人，没有解释什么，只是苦涩地笑了笑。
他确实想要变强，毕竟在这个世界游历需要强大的武力保证安全。
可是他想要慢慢变强，可以享受一下过程。
但他来到这个世界都不到一个月的时间，就让他掌握这个世界高等级的力量，速度太快了，甚至他都感觉到学习霸气的过程没有任何挑战性。
哪怕是玩个游戏，都没有什么体验感。
相当于直接从0级直接跃升到100级了，中间不是一级一级的跨越，而是直接跃升了100级。
夜羽也很清楚，此时霜月耕三郎和耕四郎已经没有什么可以教他的了。
不过他并没有说出来，他这副身体还太小了，现在还不想出海。
这几年的时间，他都会待在风车村混日子。
不过夜羽对于这个世界不是很了解，这个世界的妖孽天才还是挺多的。
虽然夜羽在十岁就激发了武装色霸气和见闻色霸气。
但这个世界也有几个天才年纪轻轻也激活了霸气，比如波尼在12岁的时候就觉醒了武装色霸气，多弗朗明哥更是在8岁的时候就觉醒了霸王色霸气。
夜羽觉醒霸王色霸气的年龄并不算很早。
当然，夜羽的霸王色霸气和多弗朗明哥的完全不同。
哪怕只是夜羽刚刚激活的霸王色霸气，都可以轻松碾压多弗朗明哥的霸王色霸气。
要是当初路飞和多弗朗明哥的霸王色霸气对轰，路飞拥有夜羽这种等级的霸王色霸气的话，多弗朗明哥甚至会被直接轰晕。
面对霸王色霸气，其实只要心理提前有所准备，有一定的实力就不会被震晕。
就算提前没有心理准备，你的实力达到海军将级就很难被震晕了。
可夜羽的霸王色霸气不光是可以影响到具体的事物，还能将四皇等级以下的强者轰晕。
也就是夜羽碰见的是红发香克斯，要是碰见的是别的强者，比如卡普，估计现在他会被拉拢进入海军之中。
卡普很清楚一个拥有那么恐怖的霸王色霸气的小孩子未来潜力有多强。
要是当海贼的话，会比罗杰还要可怕。
卡普的实力和罗杰相当，而且两人交手过很多次。
要是卡普见到夜羽的霸王色霸气，绝对很清楚，夜羽的霸王色霸气比罗杰的强太多。
甚至已经不属于正常人能释放的霸王色霸气了。
夜羽放下了手中的拳头，抬起头看着霜月耕四郎微笑道“师父，谢谢你，我感觉受益良多。”
霜月耕四郎愣了一下，随后也微笑道“毕竟你是我的弟子，都是我应该做的。”
霜月耕三郎看着这师徒两人，满意地点了点头。
心中说道“看来在生命即将耗尽之前，我得再打造一把刀了。”
此时霜月耕三郎已经无法打造名刀，甚至普通的刀剑他打造起来都很吃力了。
可是他从夜羽身上看到了顶级，甚至是未来世界最强大剑豪的可能性。
他要赌上自己的性命，去打造一把属于夜羽的快刀。
回去的路上，夜羽一直询问霜月耕三郎大海上的事情。
因为霜月耕三郎是从新世界的和之国来的，以前还当过海贼，游历过大海。
夜羽对于这个世界的事情很感兴趣。
霜月耕三郎倒是没有隐瞒夜羽的意思，几乎将他知道的见闻都告诉了夜羽。

第396章 海外的故事
大海上的见闻有很多，哪怕只是挑比较重要的说，都要讲很久。
可夜羽是个很优秀的倾听者，他几乎没有丝毫不耐烦的神色，对于大海上的事情，他充满着好奇，这个世界确实和火影世界不同。
奇异的人，事，物已经现象太多了。
夜羽基本上不怎么在一心道场修炼了，霜月耕四郎也没有说什么，他很清楚，夜羽已经不需要了。
虽然没有交过手，但他很清楚，此时的夜羽实力绝对在他之上了。
他这个师父只当了两天的时间而已。
要是他认识火影世界的卡卡西，绝对会和卡卡西有同样的感觉，夜羽的师父能教夜羽的时间都不多，从来没有超过一年的时间的。
因为夜羽会在一年的时间以内超越自己的老师，而且自己的老师已经无法教授夜羽什么的地步。
要说夜羽的老师当得最长的时间，恐怕就是伊鲁卡。
毕竟他教了夜羽整整六年的时间。
霜月耕四郎自己独自回到一心道场，夜羽待在霜月耕三郎那里听他讲大海的故事，同时也帮他造刀。
因为是要给夜羽打造宝刀，夜羽虽然明确拒绝了，他的剑术不需要名刀也可以使用出来，甚至不需要刀都可以使用。
不管是快刀，普通的刀，亦或者是寻常的木棍，甚至是手指头他都能释放出无匹的剑术。
当然，有名刀的加持的话，剑术强度确实会高一些。
不过霜月耕三郎却执意要给夜羽打造一把堪比名刀的刀，夜羽没有办法拒绝，便待在他身边给他打下手。
霜月耕四郎回到一心道场的时候，正在练剑场修炼的古伊娜跑了过来，脸上满是汗水，她的修炼非常努力。
跑过来的古伊娜开口便是问道“父亲，夜羽今天不来吗？”
虽然语气平静，但内心却很疑惑和失落。
霜月耕四郎想起夜羽那逆天的天赋，看着如此努力的古伊娜，有些心疼自己的女儿了。
“唉，真不想告诉她夜羽如今的实力，要是让古伊娜知道夜羽如今的实力，她会感到绝望和崩溃吧。”
想到这里，霜月耕四郎没有说夜羽的事情，而是微笑道“我让他去给你爷爷那里帮忙了，正好也能锻炼他的力量，而且还能学习到更精深的剑术。”
“他的天赋不错，你爷爷也挺满意的，这段时间他应该不会来一心道场了。”
不想看到自己女儿失落，霜月耕四郎只能骗她了。
古伊娜没有怀疑，夜羽上个星期已经用事实证明，他的力气确实很大。
去制作刀剑的爷爷那里帮忙确实能锻炼他的力气。
只是古伊娜有些失落“他要多久才会回来呢？”
霜月耕四郎看着自己的女儿，她可从来没有这么关注过一个人。
“古伊娜，你是不是对他过于关心了？”
霜月耕四郎觉得有些奇怪，怎么才相处两天的时间，自己的女儿对夜羽就那么有好感了？
古伊娜被这么问了一句，脸上顿时不好意思起来。
“我，我只是在关心同学，而且父亲不是说过，他的天赋很不错，我将他视作我以后的对手，当然会关注他啊。”
只是这番说辞可骗不了霜月耕四郎。
古伊娜的脸色已经说明了一切。
霜月耕四郎有些无奈“你是不是喜欢他啊？”
虽然问自己九岁的女儿这种问题太早了一点，但这个世界就是如此，各种各样的能力都有，古伊娜又很早熟，她肯定已经对夜羽有好感了。
当然，，霜月耕四郎倒不反对古伊娜喜欢夜羽，可是他一想到夜羽的天赋，以后这两人的差距会越来越大，古伊娜喜欢夜羽，可当两人的差距越来越大的时候，夜羽能愿意接纳古伊娜吗？
霜月耕四郎一想到夜羽的人品，他是相信的。
只是那样的话，两人相处起来很累吧？
一瞬间，霜月耕四郎就已经想到几十年后了。
而古伊娜听到自己的话，都惊呆了。
脸色通红。
语气结结巴巴地说道“父亲，你，你在胡说什么啊，我怎么可能会喜欢他，我心中只有剑道，只有要成为世界第一大剑豪的梦想，不会想其他的。”
霜月耕四郎看着脸上完全藏不住内心真实想法的女儿，笑着说道“可是你的脸色可和你说的表达不一样。”
“算了，喜欢他有什么奇怪的，那孩子长得也不错，天赋也很高，人也不错，要是以后你们在一起了，一起经营这家道场也不错。”
这当然是霜月耕四郎的玩笑话。
知道了夜羽的天赋的他，怎么可能还会觉得夜羽会待在这小小的道场。
可是古伊娜听到之后，脸上已经红得快要滴血了。
差点晕倒了过去。
她怎么都没有想到自己的父亲会说出这么羞人的话。
可是她的内心确实对夜羽有区别于其他人的感情。
不管是夜羽的天赋，还是夜羽给她的感觉，或者夜羽确实长得不错，给她的第一印象挺好的。
她确实觉得夜羽和其他男孩不一样。
而夜羽还挺喜欢在霜月耕三郎这里待着的。
虽然居住条件差了点，但是他能从霜月耕三郎这里知道许多大海上的事情。
以及关于和之国的一些事情。
不过夜羽觉得，这个世界的力量顶点似乎不如火影世界。
火影世界不算夜羽，光是最后夜羽离开火影世界之前打的大筒木一族，就相当逆天了。
那可是随手爆星辰，大筒木一族族长甚至能随手灭掉星系的恐怖存在。
虽然最后被夜羽轻易灭掉，但是那种可怕的伟力绝对不是海贼世界能够想象的。
当然，顶点的强者海贼世界确实不如火影世界，但是中上层的强者，海贼世界绝对能压制大多数的火影世界同级别强者的。
这个世界也是有忍者的，就在和之国。
听霜月耕三郎讲述的那些忍者的实力，放在火影世界绝对是影级水平，甚至在影级之中都是强者。
可是这个世界并不是以忍术为主，可是哪怕如此，这个世界的忍者都能修炼到强影级的水准，可想而知这个世界除了顶点战力之外的强者有多强了。
甚至夜羽能感受到，这个世界的霸气绝对相当克制火影世界的幻术，当然，只是力量强度，两个世界的力量表现形式不同，没法对比。
但是这个世界的霸气特性和强度，在火影世界的话，万花筒级别的幻术对这个世界的顶级霸气绝对没有半点作用。
这就是夜羽得出的结论。
这个世界的强者，精神力量强得离谱了，甚至都已经可以将自身气势具象化了，并不是依靠能量爆发，可想而知这个世界的强者，精神意志强到多么离谱的地步了。

第397章 夜羽铸造的刀
夜羽在霜月耕三郎这里不但听他说海外的事情，还跟着他学习制造刀剑的知识。
他想自己打造属于自己的快刀。
整整两天的时间，夜羽一直都待在刀剑铺之中。
两天的时间，夜羽也学会了如何铸造一柄快刀。
他的学习能力实在太快，太精准了。
哪怕他不想主动去学习，脑子也会主动思考。
只要他听完原理，脑子里就立刻分析出如何进行。
之后几个月的时间，夜羽还是如同往常一样来往霜月村。
不过他很少到一心道场修炼剑术。
几个月的时间，夜羽就自己领悟出流樱和霸王色缠绕了，见闻色霸气也达到预知未来的地步。
现在夜羽的剑术更是强大到难以想象的地步。
夜羽非常无语，原本他是想要在这个世界慢慢变强，一步步爬上最高峰的。
可是他那学什么都会立刻掌握的脑子实在过于离谱了。
加上他前世的战斗意识，只怕此时夜羽就算对上大将都丝毫不落下风。
当然，夜羽并不了解这个世界大将的实力，但他觉得大将至少也可以轻易打爆一个国家才对。
而现在，夜羽估算了一下，自己的实力大概就在这种水平。
虽然还不是这个世界的顶点，但已经属于顶点附近的那一批。
这是夜羽根据霜月耕三郎所说的那些强者估算自己的实力。
实际上，霜月耕三郎并不知道此时夜羽的实力，他还以为夜羽只是刚掌握双色霸气，以及可以挥舞出剑气，已经达到剑豪的级别。
当然，剑豪级别已经很强了，尤其是夜羽才十岁的年龄。
可是夜羽的实力明显远高于剑豪，大剑豪都已经难以形容。
加上霜月耕三郎会添油加醋描述海外的那些强者，所以在夜羽的印象中，四皇，三大将的实力非常强悍，自己如今的实力也刚刚达到大将的水平。
可要是三大将真的知道夜羽此时的实力，只怕会觉得夜羽在胡说八道，他们哪来一拳打爆一个国家的力量？
夜羽所说的国家自然不是海贼世界的岛屿国家，而是陆地国家。
一个陆地国家，一般情况下方圆大概会在几百公里以上。
夜羽在火影世界的时候，很容易就可以做得到。
在这个世界，夜羽只能勉强做得到。
所以他觉得自己的实力和大将差不多。
霜月耕三郎所说的大将和四皇能灭掉国家，指的是岛屿国家，绝对不是陆地国家。
在海贼世界，大部分的国家都是岛屿国家。
不过夜羽并不在意这些，他很清楚，如今他的实力已经可以自保了。
也就没有再纠结于实力的问题。
他现在也没有想过要出海，他来这个世界的目的是什么，心里很清楚。
要是单纯为了实力的话，他就不会选择冒那么大的风险穿越到其他世界去。
又到了前往霜月村学习的日子，夜羽如同往日一样，来到霜月村之后就直奔刀剑铺。
而此时霜月耕三郎正在看着火炉之中一把烧红的长刀。
夜羽进来之后，他才回过神来。
霜月耕三郎看到夜羽来了之后，笑道“快过来，你锻造出了一把可怕的刀啊。”
夜羽愣了一下，来到锻造火炉面前，看向火炉之中烧得通红的长刀。
火炉的温度极高，可是这把刀居然没有半点融化的迹象。
而且被烧红的表面还闪耀着光芒。
夜羽靠近的时候，这把刀甚至还颤动了一下。
看着火炉之中的刀，夜羽笑了笑“锻造好了吗？毕竟锻造了十几天时间，也该锻造好了。”
霜月耕三郎感叹道“这把刀可是融入了你的霸气和血液锻造出来的，这把刀已经被锻造出灵智了。”
“这绝对是一把妖刀。”
夜羽点了点头，他也感受到了。
妖刀霜月耕三郎并不陌生。
因为他也锻造过和道一文字和阎魔这种大快刀级别的宝刀，其中阎魔这把刀也属于妖刀，能够自动吸收使用者的霸气。
但是眼前这把刀以霜月耕三郎的眼光来看，只怕一出现，不需要使用霸气温养都是无上大快刀级别了。
无上大快刀，大部分都是黑刀，因为能够掌握无上大快刀的人，无一不是这个世界顶尖的强者。
霜月耕三郎看着火炉之中闪耀着红黑色闪电的刀，吞咽着口水“才刚锻造出来，就已经呈现出黑刀的特性，无法想象到底是怎样的强者才能驾驭这把刀。”
霜月耕三郎看向夜羽“人选刀，但是刀也会选人，这把刀绝对是一把无比可怕的妖刀，驾驭不好的话，持刀的人可能会死于非命，你难道不好好想一想，要不要掌握这把刀？”
霜月耕三郎是真心提醒。
这把刀比起霜月耕三郎锻造的两把大快刀都要妖异太多，甚至还没有出世就已经缠绕着霸王色霸气和武装色霸气，而且还在没有任何能力输入的情况下，自动颤动，这把刀过于妖异强大了。
仅仅从这把刀所散发出来的锐利之气，他就能感受到它和其他大快刀，甚至无上大快刀的巨大差异。
夜羽站在火炉面前，看着火炉之中的刀，平静道“这是我锻造的第一把刀，也许是最后一把，我不会放弃。”
霜月耕三郎看了夜羽一会，才感叹道“也对，只有你这样气魄的才有可能驾驭这把妖刀。”
“不给这把刀取个名字吗？”
夜羽看着火炉之中，缠绕着黑红色闪电的刀笑道“就叫做越界吧。”
这个名字让霜月耕三郎愣了一下。
他完全不明白为什么夜羽会取这样一个名字。
“为什么会取这个名字？”
夜羽随口说道“没有什么，随口取的。”
霜月耕三郎有些无语。
“这可是有可能达到无上大快刀级别的名刀，怎么能如此随便？”
夜羽解释道“再好的名字，它也只是一把刀，要是他的主人不行的话，就算是无上大快刀也会沦为普通的刀。”
这个世界的刀确实可以使用霸气温养刀，哪怕只是快刀级别的刀也能被霸气温养为大快刀，甚至有可能提升为无上大快刀。
刀的强弱和名气，终究还是要看使用的人。

第398章 一刀劈开大海
不过夜羽确实不是随口给这把刀取的名字，越界，其实就是跨越世界的意思。
这意味着，夜羽对这把刀的期望是能够支撑到他跨越这个世界的时候，甚至可以从这个世界带走的刀。
夜羽已经非常看重这把刀。
和其他刀不同的是，夜羽这把刀不是传统的武士刀形状，也不是和白胡子那样的薙刀，而是通体笔直，类似于佐助和藤虎那样的长直刀。
通体笔直，没有什么花纹。
非常简洁古朴。
但是这把刀无时无刻不散发着强烈的霸气。
而且是蕴含着霸王色霸气和武装色霸气两种。
这时候霜月耕三郎才知道，原来夜羽是有霸王色霸气的。
更加让他确定夜羽的未来肯定会不一般。
虽然霸王色霸气在新世界不算珍贵，但也依然是强者专属，依然有大量的强者没有霸王色霸气。
更别说夜羽能将他的霸王色霸气融入刀中，可想而知他的霸王色霸气的强度有多可怕了。
等到可以出炉之后，霜月耕三郎看着夜羽说道“由你来将这把刀取出来吧。”
这几个月夜羽可是完全掌握了锻刀的技术，而且水平比霜月耕三郎高得多了。
越界这把刀就是夜羽自己独自打造的。
夜羽点了点头，站在火炉面前，没有拿夹取的器具，而是直接伸手去拿这把刀。
霜月耕三郎都惊呆了，反应过来之后，他赶紧制止夜羽。
“这里有器具，你这样手会报废的。”
只是夜羽没有听，平静地伸出手，就在夜羽的手进入火炉之中的瞬间，他的整个手臂彻底缠绕着武装色霸气。
黑色的武装色霸气缠绕在夜羽的手上，肉眼完全看不出来颜色。
最基础的是武装色附着，这是可以看出黑色的。
武装色霸气缠绕时，武装色霸气在手上是流动的，可以从一个点直接轰出。
夜羽的武装色霸气自然是看不出来的。
但是站在旁边的霜月耕三郎是可以感受到夜羽的武装色霸气的。
他的武装色霸气的强度太高，仅仅只是逸散出来的气息都能让人体感感觉得到。
夜羽附着武装色霸气的手握在还没有上刀柄的刀身上。
在他刚接触到越界的刹那，原本只是闪耀着黑红色的闪电的刀身瞬间出现了手臂粗细的黑红色闪电。
“咔嚓”
“轰隆隆”
闪电瞬间蔓延，速度极快，眼看着这些黑色闪电就要将刀剑铺给轰成废墟的瞬间，夜羽目光微凝。
就在这一瞬间，向周围逸散的闪电瞬间消失不见。
甚至连原本缠绕在越界刀身上的闪电也消失不见了。
这恐怖的一幕让霜月耕三郎再次震惊无比。
“这是驯服了霸气闪电？而且这把刀刚才所爆发出来的霸气闪电绝对比无上大快刀都要更加恐怖。”
“这把刀至少是无上大快刀的级别，夜羽，你第一次造刀就造出了无上大快刀级别。”
霜月耕三郎无比震惊，看向夜羽的目光满是不可思议。
他无法想象，这个才十岁的小孩此时到底有多强大。
这一切都在几个月之间发生了，夜羽才花了几个月的时间，就已经强大到了他都无法估测的地步。
夜羽将越界从火炉中取出之后，按照锻刀的步骤收尾。
最后给这把刀装上了一个非常普通简洁的木质刀柄。
刀鞘也是非常普通的木质刀鞘。
没有选用特殊的材料，当然，夜羽也没有钱去买。
不过原本霜月耕三郎打算使用特殊的材料给夜羽制作刀柄和刀鞘。
可是被夜羽给拒绝了。
他更喜欢简洁质朴的风格。
像是藤虎那样的刀才是最符合夜羽审美的。
处理好了越界之后，夜羽带着它来到了后山。
霜月耕三郎跟着夜羽来到了后山，站在后山的海岸上。
看着辽阔无边的大海，夜羽微笑道“我来试一试你怎么样。”
霜月耕三郎也跟着笑道“我倒是没见过你的剑术如何了。”
其实霜月耕三郎也很期待，虽然他知道夜羽很强，但还不知道他的剑术到底如何了。
同时他也想知道，夜羽锻造的这把无上大快刀级别的刀有着怎样的威力。
夜羽站在海岸上，缓缓伸手握在刀柄上。
站在旁边的霜月耕三郎哪怕是见过了大风大浪此刻也很紧张。
“锵~”
一声抽刀的声音出现，夜羽朝着大海上挥出了一刀。
下一刻辽阔无边的大海上瞬间出现了断层，真的如同画面断层了一般，大海被劈开成了两半。
数百米，甚至是数千米深的大海没有挡住夜羽的剑气。
剑气纵横数百公里，大海也被劈开一道数百公里的裂痕，连同海底下的陆地也被劈开，长度也有数百公里，深度足足有数公里。
仅仅只是一瞬间，但是霜月耕三郎看得清清楚楚。
看得他头皮发麻，嘴角微抽。
“这，这，这真的是人类能做到的吗？”
刚才夜羽那一刀他敢肯定绝对是随手挥出的一刀。
可是随手挥出的一刀居然劈开大海，而且是连海底都被劈开了。
此时的夜羽绝对不是剑豪，已经是大剑豪的级别了，甚至仅仅只是这一刀，他就觉得夜羽比当年的御田要强大许多。
可夜羽才十岁而已。
这才是最恐怖的地方。
夜羽十岁就已经拥有超越当年御田的实力，还是一个大剑豪，而十岁可不是一个强者的巅峰期。
夜羽的未来会多么强大呢？
简直无法想象。
夜羽一刀劈开大海之后，感觉到此时他已经不需要为实力纠结什么了。
就算此时他不是这个世界最强大的人，也绝对是站在最顶端的那一批人。
这样的实力已经足够让他安然出海。
当然，现在他自然不会出海，身体的年龄还太小了，出海没有什么意思。
缓缓收刀，夜羽满意地点了点头“还挺好用的。”
听到夜羽这话，霜月耕三郎苦笑道“当然好用，刚才我只是猜测这把刀有可能具备无上大快刀的级别，现在我可以确定，这把刀已经超越了无上大快刀，绝对是一把堪称神器的刀。”
夜羽没有在意，神器不神器的，只是区别于对手的强弱而已。
在火影世界的无敌让夜羽很清楚，哪来的神，只是实力比别人更加强大得多的人而已。

第399章 刚打造出来就变成黑刀了
霜月耕三郎不敢相信，夜羽居然打造出一把至少是无上大快刀级别的名刀。
而且夜羽的实力比他之前猜测的要强大许多，因为光是刚才夜羽的那一刀，他就断定夜羽此时已经具备大剑豪的实力。
至少从剑术的威力上来说，已经达到了大剑豪的实力，甚至他从来没有见过谁一刀能劈开数百公里的大海。
刀劈大海对于大剑豪而言并不是无法做到，可一刀瞬间劈到数百公里，不光是剑术的威力，挥出的剑气速度也非常快。
不管是威力还是速度，夜羽的剑术都是他已知的强者中最强大的。
哪怕是被他视作和之国第一强者的光月御田都远远无法与夜羽相比。
最可怕的是，拥有如此强大实力的夜羽居然只是一个十岁的小孩。
要不是亲眼见到夜羽斩出这一刀，他都不敢相信这一切。
恐怕说出去，也没有人相信，会认为他老糊涂了。
因为这种力量就算存在，也不可能存在于一个十岁小孩的身上。
夜羽收起刀之后，转身看着霜月耕三郎“这段时间多谢了，以后恐怕我不会经常来了。”
霜月耕三郎点了点头“确实也没有什么可以教你的了，不光是剑术，连老夫的锻刀技术你都已经青出于蓝了，等你出海之后，这片大海会有多精彩，老夫恐怕是没有机会看到了。”
霜月很是感叹，见到夜羽这样的天之骄子，他真的好想再多活一段时间，亲眼见到夜羽成为世界第一大剑豪的时候。
他相信，夜羽一定可以做到。
甚至他觉得，此时的夜羽就已经是世界第一大剑豪了。
只是猜测也只是猜测，在夜羽没有击败鹰眼之前，夜羽就不是世界第一大剑豪。
夜羽离开之前来到一心道场。
此时古伊娜正在挥汗如雨地修炼。
夜羽来到她的身边，没有打扰她，就站在她身边。
此刻夜羽已经手持属于自己的刀，抱着双手站在她身旁看着。
霜月耕四郎正站在走廊看着两人。
霜月耕四郎很是感慨“没有想到才几个月的时间，夜羽居然就已经成长到这种地步，只怕他来不来这里学习剑术，他以后都会那么强大吧。”
“东海终于要出一个大剑豪了吗？”
霜月耕四郎看着夜羽，觉得非常自豪。
就算夜羽的强大似乎和他没有什么关系，但无论如何他是夜羽的师父这一点没有变。
夜羽也从不否认这一点。
霜月耕四郎并不知道夜羽此时的真实实力。
但是光是之前夜羽所展示出来的实力，就已经是绝对剑豪的级别了。
而霜月耕四郎只是勉强达到剑豪级别。
夜羽此时甚至比他这个师父都要强得多。
仅仅几个月的时间而已，从剑术都不会的水平，修炼几个月的时间就达到如今剑豪的级别。
太可怕了。
正在努力修炼的古伊娜察觉到身边站着人。
立刻转头朝着身旁看去。
当她看到夜羽的瞬间，脸上立刻露出了笑容。
只是很快，便晴转阴。
收起了微笑，皱着眉头说道“哟，大忙人有时间来这个小道场看一眼了？”
这段时间，夜羽很少会来一心道场，倒是古伊娜经常去刀剑铺找夜羽。
夜羽并没有因为古伊娜的态度生气，他知道古伊娜对他的真实态度如何。
一个九岁的小女孩而已，再怎么早熟，也依然还是小孩。
夜羽微笑道“我离开之前肯定要来看一看师妹啊。”
听到夜羽这话，古伊娜动了动鼻子，冷哼一声道“哼，我不是师妹，是师姐。”
“可是你比我小”夜羽调笑道。
古伊娜鉴定道“比你小我也是师姐，谁让你晚进门？”
说话间，古伊娜注意到了夜羽手中的越界。
有些好奇问道“这就是你自己打造的刀吗？”
古伊娜觉得这把刀看不出有什么特殊的，外表太过于平平无奇了。
甚至可以说有些寒酸了。
通体就是一根木棍一样。
连护手都没有。
夜羽点了点头，笑道“要看看吗？”
古伊娜好奇问道“你自己打造的刀，真的能用吗？”
“要不你还是使用道场里的刀吧。”
古伊娜对于夜羽打造的刀持怀疑态度。
她并不知道夜羽的天赋和锻刀技艺。
古伊娜现在对夜羽的印象只是身体条件很强，尤其是力量比她大很多。
力量也是古伊娜最在意的，因为她父亲说，因为她是女孩子，所以不可能成为世界第一大剑豪，原因就是女孩子长大之后，力量和体力就不如男孩子了。
虽然她一直不相信，可是夜羽的出现，让她已经动摇了。
因为夜羽虽然只是比她大一岁，但他的力气却比自己强太多。
根本就不是一年就能形成的优势。
但是要论剑术，古伊娜自信可以吊打夜羽。
夜羽也没有解释，握着长刀的拇指将越界弹出来。
“锵”
一声清脆的钢铁交织的声音，刀身通体墨黑色的越界出鞘了。
“翁”
刀出鞘之后，由于过于锋利，甚至在刀刃周围划出一道真空带。
形成肉眼可见的空气缺口。
越界出鞘之后，夜羽另外一只手稳稳接住，握着刀把，笔直，漆黑如墨的越界出现在古伊娜面前。
看到越界的瞬间，古伊娜都惊呆了“居然，居然是黑色的？”
一般而言，刀除了特意制作的花纹颜色之外，其余部分都是银白色的。
古伊娜觉得那样的刀才越锋利。
可是夜羽这把刀刀身通体漆黑色，而且连同刀刃部分都是漆黑一片。
可是她却没有觉得这把刀钝，反而能感受到无比锐利的气息。
古伊娜不敢相信这把刀是夜羽自己锻造的。
夜羽挥了几下，空气都被斩出了断层，仿佛眼前的画面不在一个图层一般。
古伊娜更加震惊了“好锋利，居然让空气形成这种情况。”
古伊娜就算再不了解这把刀，也能看出好坏。
夜羽笑道“怎么样，我的技术不错吧，第一次锻刀就锻造出了名刀的级别。”
古伊娜愣了一下“吹牛，怎么可能是名刀的级别？”
虽然夜羽这把刀从外形上，以及锋利度上确实比普通的刀剑强得多，看得出来。
但名刀就是名刀，可不是夜羽这样才学了很短时间的锻刀就能打造出来的。

第400章 古伊娜输了！
夜羽笑道“可是你的爷爷说了，这把刀就是名刀的级别啊。”
“你不会是连他都不相信吧？”
听到这话，古伊娜皱了皱眉头，又仔细看了看夜羽手中的越界。
“真的是名刀的级别吗？看着确实和普通的刀不太一样。”
“只是有些难以置信啊，居然是名刀的级别，你好像才第一次锻刀，居然就锻造出了名刀。”
“是什么级别的名刀呢？能达到良快刀的级别吗？”
这已经是古伊娜觉得这把刀最高的等级了。
霜月耕三郎传给古伊娜的和道一文字是一把大快刀。
是仅次于无上大快刀的级别。
已经属于这个世界的顶级刀了。
而这个世界的刀，级别划分从强到弱是，无上大快刀，大快刀，良快刀，快刀最后就是普通刀。
良快刀已经比快刀更高一个等级了。
只是古伊娜显然还是小看了越界。
夜羽笑道“这把刀你爷爷说，是无上大快刀的级别。”
原本好奇地看着越界的古伊娜听到夜羽这话，都懵了。
一脸不可置信地看着夜羽“你，你脑子没事吧？”
“你知道无上大快刀是什么级别吗？”
“无上大快刀可是这个世界上最好的名刀，而且每一把都是有名有姓的，无一不在强者的手中。”
“连爷爷都没有打造过无上大快刀的级别，你才学会锻刀，第一次锻刀就打造出了无上大快刀？”
“怎么可能。”
古伊娜当然不会相信这么离谱的事情。
夜羽也没有解释，只是笑道“你不相信我就没有什么办法了。”
古伊娜冷哼一声“傻子才会信。”
“不过看这把刀的锋利度和外表，确实比普通刀要强得多，应该是快刀，也许达到良快刀的级别吧。”
古伊娜根本不相信越界是无上大快刀级别，但是从刚才越界表现出来的性能来看，良快刀应该是有可能达到的。
良快刀已经很不错了，刀剑商店的老板送给索隆的雪走就是良快刀。
良快刀在东海都很少见，要不是霜月耕三郎带来的和道一文字，东海甚至都没有大快刀的级别。
更别说无上大快刀了。
那是顶级强者，站在这个世界巅峰的人们所持有的刀。
而且每一把的持有者都是非常有名的。
可是古伊娜并不知道，霜月耕三郎对越界的评价不是无上大快刀，而是超越无上大快刀的级别。
现在夜羽的实力让他想不想骗别人，完全靠心情。
对古伊娜，他自然不会随便欺骗，但她不相信，那是她的事情，夜羽不会过多的解释。
古伊娜看着越界，感叹道“你第一次锻刀居然就打造出快刀的级别，说明你很有锻刀的天赋，要不以后你继承爷爷的刀剑铺，以你的技术，生意肯定非常好。”
看着古伊娜一脸认真的模样，夜羽嘴角微抽“我可没有想过要开刀剑铺。”
古伊娜笑道“开刀剑铺有什么不好的，你是父亲的弟子，以后你可以给一心道场当稳定的供货商，多好啊。”
看着古伊娜都开始畅想未来了。
夜羽无奈摇了摇头“行了吧，我肯定不是做生意的料，不过天快要黑了，我该回去了。”
“以后我可能会很少过来，要是有什么事情，你就去风车村找我吧。”
古伊娜这时候才反应过来，刚才夜羽和她道别的时候，不是和以前一样，而是以后不来了。
古伊娜皱了皱眉头“可是你还没有怎么学习剑术就放弃了吗？难道真的要去当刀匠了？”
古伊娜还以为夜羽有锻刀的天赋，打算以后锻刀为生。
虽然古伊娜嘴上说着要夜羽以后开刀剑铺，实际上她并不希望夜羽以后真的去做这一行。
她还是希望夜羽以后可以和她一起修炼，甚至和她一起去挑战世界第一大剑豪。
世界第一大剑豪她和夜羽谁来当，她都不在意。
要是以后证明，她真的输给了夜羽，如果是夜羽的话，她愿意承认。
夜羽解释道“不是，剑术我已经已经学完了，这段时间在你爷爷那里学会的，我来这里的意义已经没有了。”
古伊娜并不知道夜羽已经学会了剑术。
她还以为夜羽是打算转行当锻刀匠了。
“你学会了剑术？真是会说大话，如果你能击败我的话，我相信你说的，要是你连我都无法击败的话，就不要随便放弃修炼剑术。”古伊娜认真说道。
这倒不是古伊娜过于霸道，而是夜羽对她来说是不一样的。
她不希望夜羽放弃剑术。
夜羽微笑道“那好吧，虽然我不想，但既然你这么说，我不击败你的话，你应该会一直纠结吧。”
说完夜羽将越界缓缓放回刀鞘中。
他自然不会拿越界和古伊娜交战。
尽管他可以控制力量，但以后不是有必要的情况下，夜羽都不想超出越界战斗。
古伊娜握着竹剑，看着夜羽居然将越界放回刀鞘之中，皱了皱眉头“难道你不用刀吗？”
夜羽笑了笑，说道“这刀太锋利了，要是失误伤到人就不好了。”
说着，夜羽拿起了旁边的一把竹刀。
走到古伊娜面前，夜羽单手握刀。
古伊娜看着夜羽的握刀方式点了点头“还挺像样的。”
“不过剑术可是需要实战的，只是空有架式可不行。”
说完便双手握着竹刀朝着夜羽劈了过来。
在古伊娜看来，夜羽浑身都是破绽，随便砍什么地方都可以。
只是就在古伊娜劈下竹刀的瞬间，夜羽一个闪身，竹剑就已经架在了古伊娜的肩膀上。
实际上本来应该架在她的脖子上的，只是那样的话不太好。
而古伊娜此时都惊呆了。
她双手握着竹剑，身体动弹不得。
她不敢相信这个结果。
“我，我，我输了？！”
古伊娜喃喃自语，她实在没有想到会是这样的结果。
夜羽击败她也就算了，居然不是靠力量赢的，而是靠剑术。
没错就是剑术。
刚才她的剑招是很难突破的。
可是夜羽却可以在不碰到她的刀的情况下穿越她的攻击，将刀架在她的脖子上。
没错，应该是脖子上，她知道夜羽给她留了面子了。
只是夜羽之前都没有怎么修炼，怎么突然剑术就比她强大那么多？
自己可是能击败许多成年的学生的，在这个村子，除了父亲之外，没有人是自己的对手。
可是她和夜羽的差距怎么会那么大？
她居然没有丝毫反抗之力，甚至她都不知道夜羽怎么突破她的剑招，怎么将刀架在她的脖子上的。

第401章 再见香克斯
古伊娜呆立在原地许久，她不敢相信自己居然输了，输了就算了，居然还输得如此难看。
夜羽刚才真的认真了吗？
仅仅只是一击就击败了自己，自己学了这么多年，修炼了那么多年，居然还不如夜羽这个才学了几个月的人。
这已经不是男女之间的天赋差距了，而是怪物和普通天才的差距。
古伊娜很清楚，就算是男人，大多数也都是平庸之人，她要比的也是男人之中的天才。
可是古伊娜不觉得天才会有夜羽这么恐怖的天赋。
夜羽收起了竹刀，微笑道“现在相信了吧，以后有时间我会回来看你的，再见了。”
古伊娜没有说话，看着夜羽的目光满是不可思议，她还没有从刚才的比试中回过神来。
或者说，刚才那真的是比试吗？
夜羽甚至都没有用全力吧？
他们之间的差距居然会这么大。
古伊娜沉默了许久。
看夜羽离开，古伊娜想说什么，最终也只是说道“以后再见。”
夜羽笑了笑，摆了摆手，便离开了道场。
站在道场门口，看着远离的背影，她握着手中的竹刀。
直到夜羽的身影消失在视线之中之后，霜月耕四郎才走到古伊娜身边，拍了拍她的肩膀“夜羽不是普通人。”
古伊娜点了点头。
“我和他的差距居然大到了这种地步，真是难以置信，已经不是男女力量上的差距了，而是常人和怪物的区别。”
霜月耕四郎笑道“你知道他那把刀是什么品级吗？”
古伊娜转头看向自己的父亲，没有说话。
她知道自己父亲这么说，那把刀肯定不简单。
霜月耕四郎感叹道“那是一把超越了无上大快刀的妖刀，你爷爷说的。”
古伊娜都惊呆了“怎么可能，那是他第一次锻造的刀，怎么会那么离谱，能达到良快刀就已经很强了吧？”
“而且无上大快刀是怎样的级别啊，至于超越无上大快刀更是不可能的吧，怎么可能有人第一次锻刀就能超越无上大快刀？”
霜月耕四郎感叹道“你没有注意到那把刀通体黑色吗？”
古伊娜点了点头“嗯，确实有些妖异。”
霜月耕四郎解释道“那并不是那把刀天生的颜色，就算是无上大快刀锻造出来的时候，也不是黑色的，而是银白色的。”
“但是持有无上大快刀的强者的霸气通常非常强大，他们可以使用霸气去温养刀，被霸气温养的名刀会变得越来越黑，最终会变成一把纯粹的黑刀。”
“而这个时候，刀的强度达到了极限，这种级别的刀就算压上几百吨的重物，都不会有丝毫变形，刀的强度已经达到匪夷所思的地步。”
“而夜羽打造的那把刀，从出世开始，就已经是黑刀的级别了，而且其中还融入了夜羽的霸气，那把刀自身就携带着恐怖的霸气。”
“这是哪怕名刀都不具备的。”
古伊娜一脸疑惑“霸气是什么？”
因为古伊娜还没有到学习霸气的阶段，所以霜月耕四郎并没有和她说过霸气的事情。
霜月耕四郎解释了一下，霸气是什么。
古伊娜听完之后，更加震惊。
“这么说，其实夜羽比我想象的要更加强大？”
霜月耕四郎点了点头“他现在已经至少达到剑豪的级别了，在他手中那把刀的加持下，他甚至有可能和大剑豪交手几回合。”
因为霜月耕四郎没有见过夜羽刀劈大海的那一招，所以觉得他达到了剑豪的级别。
但是剑豪的级别已经很强大了。
在霜月耕四郎的猜想中，夜羽的实力在剑豪之中，都属于强者。
古伊娜目光微凝“我现在连剑客的标准都没有达到。”
古伊娜是非常优秀的剑士，可那是剑士的初级阶段。
她还没有达到剑客的标准，可是现在夜羽居然达到了剑豪的级别，比她还高两个等级。
要是古伊娜知道夜羽其实已经达到了大剑豪的级别，不知道会怎么想。
古伊娜握紧手中的竹刀“我需要更加努力了，不能落后他太多，我可是要成为世界第一大剑豪的，要是连夜羽都无法超过的话，怎么可能成为世界第一大剑豪。”
古伊娜并没有失去信心，相反她更加有动力去努力了。
只是听到古伊娜这话，霜月耕四郎心中感叹道“你不知道你和他的巨大差距，唉，古伊娜希望等你长大之后，不要被打击到。”
夜羽注定要成为大剑豪，可是古伊娜的未来别说世界第一大剑豪，甚至她有可能无法达到大剑豪的境界。
不过霜月耕四郎没有说出来，他不想打击她。
另外一边，夜羽坐船回到了风车村。
到了风车村的时候，天就黑了。
只是酒馆还灯火通明，这很正常，毕竟是酒馆。
不过夜羽在码头上看到了红发海贼团的船，他们应该就在酒馆里。
其实夜羽和红发海贼团不熟，上次也就见了一面，甚至话都没有说几句。
抱着元刃缓缓走进酒馆。
元刃就是越界，夜羽觉得越界这个名字有些奇怪，所以就改了名字。
元刃的意思就是他的第一把刀。
当然，夜羽的第一把武器是卡卡西送给他的特制苦无。
只是那把苦无他没有带来。
夜羽带着元刃推开酒馆的门，酒馆里已经坐满了人。
一时间，酒馆里所有人都齐刷刷地看向走进来的夜羽。
正在吧台喝酒的香克斯戴着他的草帽，帽檐遮住了他的眼睛，手里拿着一瓶酒，夜羽朝着吧台走去。
香克斯嘴角微扬。
坐在旁边的路飞看到了夜羽的时候，高兴地跳下吧台椅子“夜羽，你回来了，今天为什么会回来得这么晚？”
以往虽然夜羽也会回来得比较晚，但绝对没有这么晚。
夜羽走到吧台，拍了拍路飞的头，将元刃放在吧台上。
坐上了吧台椅子。
路飞看着夜羽放在吧台上的元刃，很好奇“夜羽，这是什么？你买刀了吗？”
路飞觉得这把刀给他一种很厉害的感觉。
虽然外表非常简洁古朴，但给他一种很特殊的感觉。
就好像这把刀就算没有人使用都能斩断一切的感觉。

第402章 香克斯被刀伤到了
坐在吧台上的夜羽看着微笑着看着自己的玛琪诺“玛琪诺姐姐，我有点饿了。”
玛琪诺微笑道“我已经做好了你爱吃的，我去给你取来。”
说完，玛琪诺便离开了。
现在玛琪诺已经将夜羽当做自己的弟弟。
和路飞不同的是，路飞是这里的常客，以及他是卡普的孙子，所以玛琪诺也会将他当做弟弟。
但是玛琪诺是将夜羽当做她的家庭成员，而且她确实也是夜羽目前的监护人。
玛琪诺离开之后，路飞伸出手，就要拿夜羽的刀来看。
夜羽赶紧制止。
“别乱动，这刀有点危险。”
路飞鼓起脸，不高兴了“什么嘛，小气。”
夜羽笑了笑，解释道“这把刀有些特殊，你碰的话，会受伤的。”
路飞当然不会相信“怎么可能会有这种刀。”
夜羽也不好解释过多，只是说道“总之你别随便碰它就行，不然出了什么事情，就不好了。”
夜羽并没有危言耸听，而是事实如此。
这把刀能被夜羽掌握是因为这把刀融入了他的血液，而且夜羽如今的霸气修为很强。
可是路飞不会霸气，这把刀是会吞噬它不认可的主人的霸气。
而且这把刀能把一个顶级霸气高手的霸气瞬间吞噬完。
要是没有霸气，那就更加可怕了，会吞噬掉生机。
路飞还是不相信，夜羽也将元刃插回自己的腰间。
可是路飞是那种越是不让他做，他就越想去做的人。
他的眼睛一直盯着夜羽腰间的元刃。
这把刀实在让他太好奇了。
坐在夜羽旁边的香克斯自然也看出元刃的非同寻常。
这时候他抬起帽檐，看向夜羽，笑道“听玛琪诺说，你去隔壁村子学习剑术了？”
夜羽点了点头“嗯，霜月村，那里有两个老师很不错。”
因为夜羽和香克斯不熟，所以两人基本上就是一问一答，没有多少寒暄在里面。
香克斯自然知道霜月村，甚至他也知道霜月耕四郎。
原本霜月耕四郎和革命军就有联系，香克斯自然是知道他的存在。
更别说霜月耕四郎还是霜月耕三郎，是和之国霜月家族的后裔，香克斯要是不知道才是不正常的。
香克斯看着夜羽，打量了一下他，说道“你似乎学得不错。”
夜羽微笑道“还行吧。”
香克斯继续问道“这把刀你从什么地方得到的？是霜月耕四郎给你的？”
“我自己锻造的，我和耕三郎老爷爷学过一段时间的锻刀技术，这是我为自己锻造的刀。”
香克斯皱了皱眉头。
显然他不太相信。
香克斯能感受到元刃所透露出来的可怕气息，这种气息绝对不是普通的刀剑能散发出来的。
甚至快刀都不可能散发出如此强烈的锐利气息。
这怎么可能是一个才学过几个月锻刀技术的小孩子锻造得出来的。
“你觉得我会相信吗？”
香克斯看着夜羽的眼睛。
夜羽倒是不在意，微笑道“信不信我也没有办法证明，我只能说，我没有必要骗人。”
香克斯目光微凝。
思索了一会之后，香克斯认可了夜羽的话，只是他还是不敢相信。
夜羽才刚学会锻刀就能锻造出这样一把，让他都能感受到锐利的刀。
“我能看一看吗？”香克斯问道。
夜羽摇了摇头“这刀有些诡异。”
香克斯更想看了，说道“我相信再诡异，也伤不了我。”
香克斯很自信。
夜羽有些无语，他都已经这么说了，香克斯还不相信，那他就没有办法了。
他不是路飞，是个很强大的人，应该不至于被吸干。
于是夜羽将元刃取出，递给香克斯。
香克斯接过元刃，因为没有出鞘，所以并没有特殊的。
香克斯握着刀柄，缓缓将刀抽出来。
“咔嚓”
就在刀刚被抽出一小部分，露出刀身的瞬间，周围便涌现出无数黑红色的霸气闪电。
“轰隆隆”
眼看着这些雷电就要将这酒馆毁掉。
夜羽目光微凝，握了握拳头，瞬间，周围的霸气闪电消失殆尽。
元刃的霸气是融入的夜羽的霸气，所以夜羽能控制。
只是就在刀被抽出的瞬间，香克斯突然感觉到自己体内的霸气被手上的刀疯狂吸收。
不到一秒钟的时间，他赶紧将手中的刀放在吧台上。
而香克斯此刻已经汗流浃背，虚弱不堪。
这一幕让红发海贼团的众人都惊呆了。
要知道香克斯的霸气强得离谱，甚至能够影响到现实。
可是他居然会如此狼狈，刚才夜羽和香克斯的对话他们都听到了。
他们知道，一切都是因为夜羽这把刀。
夜羽将还没有被抽出来的刀压回了刀鞘。
锋锐之气才消失。
夜羽微笑道“我就说吧，这把刀有些诡异。”
香克斯无比虚弱，甚至他的意识有些模糊。
这是他第一次遇到这种情况，不到一秒钟的时间，自己居然被一把刀给吸光了霸气。
这是什么刀，这么诡异，诡异过头了。
而且最重要的是，他刚才注意到，这把刀的刀身通体漆黑如墨，这是一把黑刀，绝对的黑刀。
如同鹰眼的黑刀·夜一样是黑刀。
香克斯抬起头虚弱地看着夜羽，甚至他觉得说话都有些困难。
夜羽将路飞那边的一块火腿推到香克斯面前“补充一下体力吧。”
路飞看着香克斯的样子，原本还想要偷偷拿过元刃把玩一下的，现在完全不敢了。
一脸好奇地看着元刃。
“原来夜羽没有骗我，这把刀真的很可怕。”
连香克斯都这样了，可想而知这把刀必定比香克斯还厉害，这是路飞幼小的想法。
酒馆里的红发海贼团成员一脸担忧地看着正在狂啃火腿的香克斯。
他们的船长第一次遇到这种事情，实在太狼狈了。
就在香克斯狂啃火腿的时候，玛琪诺端着一个托盘走了出来。
上面都是夜羽喜欢吃的食物。
“玛琪诺姐姐，谢谢了。”
玛琪诺将托盘放在夜羽面前，看着热腾腾的食物，夜羽感激道。
玛琪诺微笑着看着夜羽，只是她注意到香克斯的异样，有些疑惑“香克斯船长怎么了？”
夜羽吃着饭，正想要回答的时候，一旁的路飞先开口了，说道“香克斯被夜羽的刀伤到了。”

第403章 尼卡果实
玛琪诺看到香克斯满头大汗，一脸虚弱的样子，有些担忧“夜羽，这是怎么回事？”
夜羽一边吃饭，看了看香克斯，解释道“没什么，香克斯船长只是想看看我这把刀，出了一些意外。”
玛琪诺这时候才注意到夜羽腰间插着一把刀。
“你配刀了？”
夜羽笑道“这是我锻造的刀。”
玛琪诺一脸惊喜“这是你自己锻造的？好厉害。”
玛琪诺一脸自豪地说道。
一旁的香克斯有些无语，玛琪诺关注的重点是不是错了？
现在的重点不是他受伤了吗？
夜羽则是笑着和玛琪诺解释道“是师父的父亲教我的，这算是我学了这么久的锻造技术的一次总结吧。”
玛琪诺点了点头。
路飞看着夜羽腰间的刀，笑道“这把刀好奇怪，居然真的会伤人，可是为什么它不是伤害夜羽？”
夜羽说道“我锻造的刀要是会伤害我自己，就太失败了。”
路飞想了想，点头说道“也对。”
香克斯啃了一根火腿，这才恢复了一些体力。
刚才霸气突然全部被抽干，那种感觉太恐怖了，香克斯还是第一次遇到这种事情。
他可是红发香克斯，拥有如今的成就，霸气是非常重要的一个因素，他的霸气在世界上都是非常顶级的。
甚至有些人还认为香克斯的霸气是世界上最强的。
因为香克斯没有吃恶魔果实，一身的实力全靠自己，霸气要是不顶级的话，就无法达到今天的成就。
可是他如此强大的霸气修为，他的剑术也非常强，可是居然会被一把刀给抽干了霸气，连一把刀都无法驯服。
要知道香克斯的刀格里芬是一把无上大快刀，香克斯更是一个站在世界顶点的大剑豪。
他的剑术水平并不会比鹰眼差。
两人经常交手，没有胜负。
可是他居然被一把刀给压制了。
没错，就是被压制了，刚才元刃不仅抽干了香克斯的霸气，还爆发出了甚至让他都心悸的霸气。
最可怕的是，那些霸气瞬间被夜羽给压制下去了。
他不知道夜羽是靠控制刀间接控制的霸气，还是他直接将这把刀的霸气给压制下去。
要是第一种的话，那还比较正常，夜羽毕竟是这把刀的主人，能控制这把刀的霸气，应该是正常的。
可要是第二种的话，那就非常恐怖了。
夜羽能强制压制这把刀的霸气，这就说明夜羽自己的霸气修为非常恐怖，至少不会比这把刀的霸气弱。
这就说明，夜羽的霸气修为可能也会让他感到震惊。
最恐怖的还是，夜羽年纪这么小就觉醒了霸气。
而且霸气修为还不弱。
不对，香克斯想到夜羽不是早就觉醒了霸气吗？
那种霸王色霸气甚至连他都远远不如。
香克斯看着正在大快朵颐的夜羽，心中无比震惊。
“看来这小子不光有王的资质，现在他的实力只怕已经跨越了到了很高的地步。”
路飞在夜羽旁边，看着夜羽吃着玛琪诺给他准备的饭菜，口水都流出来了。
他的火腿被夜羽拿给香克斯了，他其实已经吃饱了，但就是还想吃。
很快，他看到了旁边有一个盒子。
他拿过盒子，打开看了看，发现里面有一颗长相很奇怪的水果。
就在路飞就要拿出来吃掉的时候，这颗水果突然飞了出来。
目标正是夜羽的嘴巴。
这一幕把所有人都惊呆了。
就连刚恢复一些的香克斯都很震惊。
这是他抢劫了cp9的船弄到的一颗恶魔果实。
而且他很清楚这颗恶魔果实的特殊之处。
这是传说中的尼卡果实，只是因为这些年来，没有人能让这颗恶魔果实觉醒，所以人们一直以为这颗果实是普通的橡胶果实。
只是这颗果实怎么自己动了？
而且它找的目标为什么是夜羽？
香克斯似乎想起了之前罗杰和他说的事情，尼卡果实会自己寻找有可能会觉醒这颗恶魔果实的人。
只是它为什么会寻找夜羽？
其实香克斯是打算将这颗恶魔果实给艾斯的。
他知道艾斯是罗杰的儿子，作为罗杰的船员，香克斯自然是希望艾斯成为传说中的乔伊波伊。
只是尼卡果实有一个特性，那就是它会自己寻找它认可的主人，它所寻找的那个人，最有可能会成为太阳神的人。
而夜羽也感觉到有东西袭击他。
就在橡胶果实就要撞入夜羽的嘴巴的瞬间，只要夜羽能吞掉这颗果实一点点果肉，他就会获得这颗果实的全部能力。
只是夜羽的动作很快，就在果实就要撞到他的瞬间，他偏了偏头，躲了过去。
他并不知道橡胶果实就是尼卡果实，当然，他也不知道尼卡是什么。
他只知道，路飞吃了橡胶果实。
只是这颗果实怎么自己飞来了？
夜羽不理解。
他看向香克斯。
香克斯也一脸惊讶，很快他知道了，夜羽就是这颗果实选择的下一任主人。
香克斯笑了笑“这才对吧，不然你之前表现出来的那些天赋就浪费了。”
香克斯心中想着，他虽然更加希望自己船长的儿子成为乔伊波伊，但是这颗果实会自己寻找主人。
之前夜羽所表现出来的种种特殊之处，都表明了，夜羽很明显就是下一任乔伊波伊。
这是这颗果实自己选择的。
只是他正准备劝夜羽吃掉这颗果实的时候，夜羽见香克斯不说话。
还以为他并不在意这颗恶魔果实，想到这颗恶魔果实好像是路飞吃掉的。
便在这颗果实再次飞向他的时候，一手抓住了。
很奇怪的是，这颗恶魔果实被夜羽抓到的瞬间就停下来了。
没有再动。
就在香克斯以为夜羽会吃掉的时候，在他一脸期待之下，夜羽将恶魔果实递到路飞面前，笑道“还没吃饱吧，把这个吃了。”
路飞完全没有什么心眼，听到夜羽要给他吃，立刻接过来，笑道“夜羽，你太好了。”
说着，就一口咬了下去。
可是就在路飞就要咬住果实的时候，这颗果实又化作一阵风飞向了夜羽。
而且这次的速度更快了，似乎刚才夜羽没有吃掉它，让它很生气。
夜羽也觉得很奇怪，他的印象中，海贼世界好像没有这样的恶魔果实吧，怎么还有自己的意识？

第404章 心里滴血的尼卡果实
夜羽心想“主角的恶魔果实果然不一样，居然还有自己的意识，只是它为什么老是攻击我？难道是发现了我不属于这个世界？”
夜羽猜想着，他当然不会觉得这颗恶魔果实选择了他，他还以为是这颗恶魔果实发现了他不是这个世界的人，所以在攻击他。
夜羽的想法要是被尼卡果实知道的话，肯定会气死。
它确实一开始是选择路飞的，可是当夜羽进来之后，它就感受到了夜羽体内那强烈的霸王色霸气，它能感受到，那种级别的霸王色霸气，这个世界没有人拥有。
于是它改变了目标，选择了夜羽。
因为它发现，夜羽最有可能觉醒它的力量，最有可能变成真正的太阳神。
不过夜羽明显没有吃恶魔果实的打算，更别说他知道这颗恶魔果实还是路飞的。
那就更加不可能吃掉了。
只是夜羽不明白，自己好像也没招惹这颗恶魔果实，怎么它老是想攻击自己呢？
现在夜羽还是认为，这颗恶魔果实看自己不爽才攻击自己的。
于是夜羽也不爽了，自己也没有招惹它，它老是攻击自己干什么？
就在果实就要触碰到夜羽的瞬间，夜羽立刻使用了流樱加上霸王色缠绕。
这一刻，酒馆里除了路飞之外，所有人都感知到了夜羽手上那可怕到极致的霸气。
就连空间差点承受不了这股霸气，在夜羽的手周围的空间出现了道道裂痕。
夜羽一手抓住了化作一阵风的橡胶果实。
“啪”
一声脆响，夜羽稳稳抓住了橡胶果实。
橡胶果实动弹不得，当然它也没有想过要动，它本来也是希望夜羽可以吃了自己的。
尤其是在夜羽爆发出了这恐怖的霸气的瞬间，它更加渴望夜羽能够吃掉自己了。
只是夜羽抓住了果实的时候，就递到路飞面前，笑道“吃吧，应该挺好吃的。”
听到夜羽的话，尼卡果实都麻了。
估计它要是会说话的话，肯定要骂人了。
夜羽将尼卡果实递到路飞面前的时候，它一直在挣扎。
可是没有办法，它没有办法挣脱夜羽霸气的束缚。
只能接受自己本来的命运。
好在路飞原本也是它选择的人选，现在这种情况，它只是回到它选择的人那里而已。
路飞笑着道“谢谢了夜羽。”
说完便一口咬在恶魔果实之上。
这一口，把尼卡果实都给咬得心里滴血。
吃下第一口的时候，路飞一脸幽怨地看着夜羽“夜羽你骗人，根本不好吃。”
恶魔果实是很难吃的，哪怕是路飞这样什么都觉得难吃的人，也觉得不好吃。
夜羽笑了笑，将剩下没用的部分放在桌子上。
“哈哈哈，我看这颗果实这么怪异，还以为是什么特殊的果子呢。”
路飞吃完之后，就突然感觉到自己的身体怪怪的。
“我怎么感觉我的身体比以前要软了？”
说着，路飞开始拉自己的手。
很快，他居然将自己的手拉长了好几米。
看到这诡异的一幕，路飞吓坏了“这，这到底是怎么回事啊？”
夜羽也皱了皱眉头，当然，他倒不是装的，而是他也是第一次见到恶魔果实能力者。
确实有些诡异。
甚至有点有趣。
这时候香克斯终于开口说话了。
解释道“这是恶魔果实，吃下去之后，就会获得特殊的能力，但是代价就是不能下海游泳了。”
听到不能下海游泳之后，路飞急了起来，大叫道“什么？不能下海游泳了？那岂不是说我以后不能出海了吗？怎么会这样？”
路飞虽然不想当海贼了，但是他想和夜羽出海啊。
夜羽倒是没有着急，而是看向香克斯问道“香克斯船长，恶魔果实有什么能力吗？”
香克斯看夜羽似乎不是很了解的样子，便给他解释了恶魔果实是什么，有哪些能力，每一种恶魔果实的能力都不相同。
听完之后，夜羽也对恶魔果实有了了解。
而路飞听完之后，完全没有听明白怎么回事，只是很着急，哭丧着脸看着夜羽“夜羽，我要怎么办？以后我是不是不能出海了？”
夜羽笑了笑“怎么会，以后别碰海水就好了，而且出海有信任的伙伴，就算掉到海水里，伙伴也会把你给捞上来。”
听到这里，路飞才放下心来，笑呵呵道“哈哈哈，原来是这样啊，对了香克斯，我的能力是什么？”
香克斯有些无语，他当然刚才都看到，这颗恶魔果实选择的是夜羽，只是夜羽居然给拒绝了。
还强硬地将这颗恶魔果实塞给路飞。
可是香克斯不知道，这颗恶魔果实本来就属于路飞。
夜羽也对恶魔果实没有什么兴趣。
只是夜羽并不知道这颗恶魔果实还可以觉醒为太阳神。
当然，就算知道了，依然还是会将它塞给路飞。
恐怕此刻最无语的是尼卡果实，它千辛万苦才找到一个最有可能觉醒的人选，这家伙居然还把自己塞给别人了。
香克斯虽然有些无语，但还是给路飞解释了这颗恶魔果实，只是他并没有说这颗恶魔果实是尼卡果实，能够觉醒成为太阳神。
于是香克斯说道“这颗恶魔果实应该是超人系的橡胶果实。”
夜羽点了点头，这和他印象之中的一样。
路飞有些疑惑，说道“橡胶吗？听起来好像不是很厉害的样子。”
夜羽看了看路飞，笑道“香克斯船长不是说了吗？没有弱的果实能力，只有弱的能力者，你努力一点，橡胶开发好了还是相当厉害的。”
“而且修炼好了之后，你应该能做到橡胶能做的事情，比如免疫雷电。”
虽然雷电太强的话，还是可以击穿的，但是在这个世界好像不存在这种规律。
艾尼路的那两亿伏特的雷电，要是真的按照雷电的特性的话，早把橡胶给击穿了。
免疫雷电更是不用想。
只是路飞就能免疫下来。
不过在这个世界，就不用想什么寻常的规律了。
这个世界处处充满了超常规的事情。
所以夜羽觉得，橡胶果实还是很厉害的。
而听到夜羽的话之后，路飞也点了点头“嗯，听起来似乎还不错。”
毕竟能免疫雷电，雷电对于路飞而言是非常厉害的，既然能免疫雷电，那这颗恶魔果实确实很厉害。

第405章 红发的邀请
路飞很开心，夜羽吃完了饭，路飞坐在他旁边喝着果汁，笑着问道“夜羽，你剑术学得怎么样了？能打得过我了吗？”
听到路飞这句话，正坐在一旁喝着酒的香克斯都懵了。
他怎么都不会想到路飞会问出这种问题。
可下一刻，夜羽的话更让他无语。
夜羽微笑道“学得还行吧，不过还是不可能打得过你，我的力气不如你，现在你又吃了恶魔果实，就更加不是你的对手了。”
路飞没有多想，笑呵呵道“那你可要努力了，十年之后，要是你无法击败我，我可就要成为你的船长了。”
夜羽只是笑了笑。
可是一旁的香克斯，甚至是酒馆里的红发海贼团成员全都惊呆了。
他们听着两人的对话，仿佛和两人不在一个世界一般。
他们心中想着，路飞是怎么敢问出这种话的？
刚才夜羽露的那一手，那需要怀疑他是不是你的对手吗？
只怕他只是释放一次霸王色霸气就把你给震晕过去了，不，是把你轰成血雾了。
山贼王西格是什么下场你是没看见，全变成渣了。
最让他们难以理解的是，夜羽居然说他打不过路飞。
开什么玩笑，大哥，你刚才那一手流樱和霸王色缠绕真当我们是瞎子吗？
只是夜羽愿意这么说，他们也不好说什么。
香克斯苦笑道“这小子，真不知道他是怎么想的。”
其他人也许只注意到夜羽刚才的流樱和霸缠，但是他更加在意的是，尼卡果实刚才疯了一样要把自己送到夜羽的嘴里。
更加可怕的是，夜羽一手霸缠加上流樱就让自动游走的尼卡果实给死死压制住了。
这是连他都无法做到的事情。
他的霸气非常顶级，甚至可以说，他的实力，霸气就占据了很大一部分。
可是他都无法控制尼卡果实自动逃走的特性。
可是夜羽可以，甚至让尼卡果实都没有办法元素化。
要知道就算是能打中自然系果实能力者本身的武装色霸气，也无法让自然系果实能力者的能力无效化。
可是刚才夜羽就可以。
夜羽没有说什么。
香克斯心中想道“能让果实能力元素化彻底失效的，绝对是最顶级的霸王色霸气，这小子的霸王色果然比我还要更强，居然连尼卡果实的元素化都无法逃避。”
“不知道他现在的实力如何了，不过从他那把刀就能看出来，至少他的霸气绝对比我强，年仅十岁就掌握了流樱和霸缠，要是传出去，只怕会引发一场大海啸。”
十岁觉醒霸气的人并不是很少见，但是十岁就能掌握流樱和霸缠的，至少香克斯是没有见过。
夜羽是他见过的第一个。
整个红发海贼团的人其实地夜羽都很好奇。
夜羽到底是怎么做到的，他的天赋到底高到怎样的地步。
香克斯坐到夜羽的旁边，笑着说道“你这把刀真的是你自己锻造的吗？”
香克斯可以肯定，夜羽这把刀绝对是无上大快刀级别的。
和他手里的格里芬一个级别。
可是他的格里芬却没有夜羽的元刃那么妖异的能力。
那股霸气哪怕是他都压制不住，实在过于恐怖了。
夜羽转头看向香克斯微笑道“我有必要骗你吗？”
香克斯愣了一下，随后哈哈大笑“也对，你没有必要骗我。”
“哈哈哈，喝酒，对了你不能喝酒，干了这杯果汁，哈哈哈！”
香克斯调笑道。
虽然夜羽很强，但他就是只有十岁，还是只能喝果汁。
这一点香克斯觉得自己赢了。
当然，夜羽自然是不在乎的。
虽然他的年龄绝对不是十岁，可是他的身体年龄就是十岁，那就干十岁该干的事情。
当然，他就算是想喝酒，玛琪诺也不让他喝。
喝了一口酒之后，香克斯又问道“你学了剑术，现在到什么级别了？”
夜羽淡淡说道“应该到剑客的水平了吧。”
夜羽才说完，香克斯却一脸无语地看着他“我可不是路飞啊。”
一旁的路飞还不明白怎么回事，笑呵呵地看着香克斯说道“哈哈哈，我怎么了？”
香克斯摆了摆手，说道“没什么，喝你的果汁吧。”
“哦”路飞也没有多想，他根本思考不了太深的事情。
香克斯继续看着夜羽说道“这把刀单靠剑客水平的剑术可无法掌控。”
夜羽想了想说道“刀是刀，我是我，我又不是靠霸气掌握的这把刀。”
“你看，露馅了吧，你都知道霸气，你都用霸气了，而且还会武装色缠绕和霸王色缠绕，你告诉你只是剑客的水平？”
“什么剑客能掌握武装色缠绕和霸王色缠绕呢？”香克斯笑着说道。
夜羽倒是没有一点被揭穿的尴尬，说道“这有什么奇怪的，可能我的天赋不在剑术上吧。”
“天赋不在剑术上，你为什么拿着一把刀呢？还是一把丝毫不逊色于无上大快刀的宝刀。”香克斯说道。
夜羽笑道“这很奇怪吗？这是我锻造出来的刀，不管是无上大快刀还是普通的刀，我都会一直带着。”
香克斯摇了摇头，苦笑道“你嘴是真的硬啊。”
“算了，我也不想让你承认什么，只是我觉得你现在就可以出海了，要不要来我的船？”
“我可以让你直接当队长哦。”
一时间，整个酒馆的红发海贼团成员的目光都看向夜羽。
夜羽的实力刚才虽然只是粗略展示了一下，但他们都看得很清楚。
这里的船员可都是红发海贼团的核心成员，实力都不弱，全都掌握了霸气。
所以很清楚此时的夜羽至少都是剑豪的级别，甚至有可能纯力量上达到了大剑豪的级别。
光是掌握了霸缠和流樱就已经说明他具备队长的能力。
甚至有可能不比他们之中最强的那几个差。
而夜羽才十岁而已，他的潜力太大了。
要是夜羽能加入红发海贼团，那红发海贼团相当于有了一个未来必定成为第二个红发香克斯的高手。
所以整个红发海贼团的成员都希望夜羽能答应下来。

第406章 红发麻了
只是可惜，夜羽并没有打算当海贼。
他微笑道“我现在还太小了，还不想出海，而且我不想当海贼。”
一旁的路飞一边啃着火腿，一边笑嘻嘻地说道“呵呵呵，对，夜羽要和我一起成为冒险家。”
香克斯都愣住了“冒险家？为什么要成为冒险家？”
路飞笑着说道“因为要冒险啊，大海很有意思，所以我和夜羽想要出海看看世界上的那些有意思的事情。”
香克斯皱了皱眉头，这种想法他倒是第一次遇到。
而且路飞吃下了尼卡果实，是注定要成为乔伊波伊的，乔伊波伊可是个海贼啊。
可现在路飞似乎被夜羽带去当什么冒险家，是不是偏离了预定的轨道了？
香克斯看着夜羽，问道“为什么不愿意成为海贼呢？你被海贼伤害过吗？”
夜羽笑了笑“这倒是没有，只是我觉得出海没有必要当海贼，整天被海军追，太无聊了。”
夜羽随便扯了个理由。
香克斯当然不相信。
不过他也没有继续问下去，他更在意的是路飞为什么不当海贼。
不当海贼你吃下尼卡果实干什么？
对了，他都忘了，尼卡果实是夜羽塞给路飞吃的。
但再怎么说，路飞也吃了，现在他才是乔伊波伊的继承人。
他肯定是要成为海贼的，而且还要到达最终之岛，要开启大秘宝。
可现在路飞都不想当海贼了，那不是全完了？
香克斯神色有些凝重“路飞，你不是一直想要成为海贼吗？”
“而且当冒险家也不耽误当海贼啊，甚至两者其实也差不多是一种职业。”
路飞摇了摇头“我才不要当海贼呢，我就想当冒险家，而且我一定会成为冒险王，超越夜羽。”
只是听到路飞这气势昂扬的宣告，香克斯没有半点开心。
他怎么感觉夜羽把路飞给带偏了？
他才几个月时间没有来，路飞居然把理想都给变了，夜羽这家伙也太离谱了吧。
要知道，卡普可是使用拳头都没有办法让路飞妥协。
夜羽到底是怎么做到的？
要不是夜羽没有果实能力，他都以为夜羽是不是使用某种果实能力，改变了路飞的思想。
路飞哈哈大笑，啃着火腿，开心得像个孩子，当然，他本身也是个孩子。
今天晚上绝对是香克斯最混乱的一晚，他都不知道如何处理现在的情况。
注定要成为海贼，注定要成为乔伊波伊的路飞居然不想当海贼了，想要去当什么冒险家，这不是扯吗？
这颗果实给你吃就是为了让你成为乔伊波伊，开启大秘宝的。
你现在一句话就不想当海贼了，那他不是白把尼卡果实带过来了吗？
要知道，他冒着风险抢夺cp9护送的尼卡果实，就是为了找出乔伊波伊的继承人，让他吃下尼卡果实。
香克斯很是无语“是不是夜羽这里出什么问题，所以才导致路飞这里出了问题？”
“是不是原本尼卡果实选择的人是夜羽不是路飞？”
香克斯在思考这个问题。
因为之前尼卡果实的诡异行动就已经证明了，它要选择的人是夜羽，不是路飞。
甚至他都能看得出来尼卡果实很着急，最后被夜羽塞到路飞嘴里，他都能感受到尼卡果实的不甘心。
现在香克斯越来越相信，夜羽才是乔伊波伊的继承人，不然他的天赋怎么会那么强？
而且夜羽的来历成谜，实在太巧合了。
他才刚流落到这里，他就去抢了尼卡果实。
最终之岛上的大秘宝说过，在20年之后，风车村这里会有乔伊波伊的继承人出现。
到时候尼卡果实会自己挑选乔伊波伊。
可是尼卡果实明明选的是夜羽，却被夜羽硬塞给了路飞。
香克斯都麻了。
“一定是这样的，夜羽才是乔伊波伊的继承人吧，这家伙，根本不按照预定的剧本走啊。”
香克斯此时看着夜羽一脸无语。
就算夜羽没有吃下尼卡果实，但是路飞吃下去了，应该也能觉醒尼卡果实吧？
可是他本应该要成为海贼的，现在却要去当什么冒险家，这种职业在这个世界实在太少见了。
而且冒险家，那和海贼有什么区别？
不都是在大海上四处乱窜的吗？
都是大海的该溜子，怎么冒险家就比海贼更高贵吗？
香克斯很是无语。
而酒馆里的红发海贼团成员先是很震惊，夜羽居然拒绝了香克斯的邀请，要知道红发海贼团的队长是非常高的职位了。
在红发海贼团之中，地位很高。
可是夜羽居然拒绝了，随后他们便哈哈大笑，似乎嘲讽香克斯道“哈哈哈，船长被拒绝了，夜羽完全没给船长面子啊。”
“船长的面子也有失效的时候。”
......
这次香克斯没有以往那么豁达了。
反倒是很无语。
“是啊，被拒绝了，真是有些丢脸了。”
香克斯叹了口气，虽然很气，却无可奈何。
他总不能强行把夜羽绑上船吧？
这种事情他是干不出来的。
再说了，要是他这么做，只怕路飞对他的观感更差，更加不愿意当海贼。
红发现在就想要慢慢改变路飞的思想，非得让他把当什么乱七八糟的冒险家的理想给掐掉，重新梦想当海贼。
以前路飞求着他带自己上船，路飞想要当海贼，香克斯一直不同意。
现在路飞不想当海贼了，香克斯反倒是着急了。
想方设法的要让路飞当海贼。
其实之前香克斯之所以不同意让路飞当海贼，是因为要压制他的性子。
小孩子，越是压制他什么，他越是想要去做什么，而且谁劝都没用。
原本计划执行得很成功，可半路杀出一个夜羽，把他的计划都弄乱了。
路飞现在不想当海贼了，要去当冒险家，实在太离谱了。
红发海贼团的成员在酒馆喝到了半夜，都已经深夜了，夜羽帮玛琪诺收拾残局。
看着在酒馆里躺得四仰八叉的红发海贼团成员，夜羽问道“玛琪诺姐姐，不让他们离开吗？”
玛琪诺看了一下躺得到处都是的红发海贼团成员，说道“不用去管他们，等他们自然醒酒就好了。”
香克斯也趴在吧台上醉倒了。
路飞也一样，趴在吧台上睡得很香。
似乎玛琪诺已经见怪不怪了。
让夜羽不要去管他们。

第407章 夜羽的恐怖天赋
玛琪诺一边收拾，一边问夜羽“你刚才居然拒绝了香克斯船长的邀请，虽然我也不想让你去当海贼，但是正常人听到可以成为红发海贼团的队长，应该都很难拒绝吧。”
夜羽看了看香克斯，笑道“我只是不想当海贼，成为红发海贼团的队长确实是个很大的诱惑，这意味着可以拥有很大的权力。”
“但是我对于这种权力并没有什么兴趣。”
这句话夜羽说得很认真，因为他真的是这么想的。
而且他也有资格这么说。
因为在火影世界，他的权力就是无限的，哪怕到了这个世界他已经失去了所有的力量，失去了那无敌的力量，但是他的心态已经养出来了。
本来他能来到海贼世界就是厌倦了火影世界的无敌，现在他更加不可能去追求权力了。
当然，玛琪诺自然是不知道的。
所以他看着夜羽，笑着说道“没想到你这么小的年纪能有这样的认知。”
“真是了不起。”
玛琪诺总觉得夜羽的思想不太像一个十岁的孩子。
不过也正是因为如此，她才觉得照顾夜羽很轻松。
要是香克斯拜托她照顾路飞或者艾斯的话，她估计自己会崩溃。
将酒馆的残局收拾完之后，玛琪诺和夜羽便去休息了。
在两人离开之后不久，香克斯便从吧台上醒了过来。
脸上虽然红红的，他还没有醒酒，可是也不至于醉得昏了过去。
擦了擦嘴角的口水，香克斯目光微凝。
在他身后，趴在桌子上的本·贝克曼也从桌子上起来了。
香克斯看向贝克曼，轻笑道“你觉得如何？”
贝克曼自然知道香克斯指的是夜羽。
便说道“是个很神秘的小鬼，天赋确实很离谱，小小年纪就掌握了武装色和霸王色缠绕。”
“这可不仅仅只是觉醒了武装色霸气和霸王色霸气。”
“从之前他觉醒霸王色霸气开始，很明显他确实第一次使用霸王色霸气。”
“但是才几个月的时间，就掌握了霸气的高级运用，不光是天赋无比可怕，他的身体素质和精神强度也强得离谱。”
“加上他的那把自己锻造的无上大快刀级别的名刀，只怕你都无法掌控吧？”
贝克曼看向香克斯。
香克斯苦笑着摇了摇头“那把刀很诡异，但是有一点是可以肯定的，那把刀可以自己散发出霸气，而且还是武装色霸气和霸王色霸气混合的，强度连我的武装色霸气和霸王色霸气也无法比拟。”
“要是那把刀真的是他自己打造的，那就太可怕了。”
“我从来没有见过天赋那么可怕的人。”
贝克曼点了点头道“以那孩子的心性来说，他确实没有必要说谎，那把刀完全可以肯定就是他自己打造的，第一次锻刀就能打造出无上大快刀级别的刀，不敢想象他以后长大之后，会有怎样的成就。”
“只怕现在的他，实力就不会比我差了，我的武装色霸气和霸王色霸气可没有他那么离谱。”
香克斯点了点头道“只怕就是如此，只是可惜他不愿意当海贼，否则大海将会因为他而掀起一片腥风血雨。”
“他的未来，无法想象。”
“要是他未来站在海军那边的话，简直无法想象有多可怕。”
贝克曼笑道“我倒是不觉得他会站在海军那边，虽然他可能不想当海贼，但是他绝对不想当海军，他那种性格的人，肯定不会想当海军。”
香克斯也赞同贝克曼的分析。
“他应该是和耕四郎学习的剑术，锻刀应该是和耕四郎的父亲学习的，霸气应该也是。”
“我们倒是可以去询问这两人，夜羽的学习过程是什么样的。”
“他们应该是知道夜羽如今有多强。”
当然，最简单的办法就是香克斯直接出手试探夜羽的实力。
只是他要是这么做的话，传出去只怕会成为整片大海的笑话。
他不可能去挑战夜羽。
只能旁敲侧击弄到一些夜羽的情报。
此时他对路飞的兴趣倒是没有那么大了，他已经认定了，夜羽才是真正的乔伊波伊的继承人，只是因为夜羽不愿意吃下尼卡果实，所以才让路飞给吃了。
路飞只是替补。
只是香克斯并不知道，尼卡果实本来就是路飞的，他才是乔伊波伊的继承人。
不过之前尼卡果实的行为确实很容易误导别人。
当然，要是夜羽吃了尼卡果实的话，结果其实和路飞吃下去没有什么两样，他肯定也可以觉醒太阳神的力量，并且到达最终之岛，找到大秘宝。
甚至有可能他完成的时间要更短。
可是夜羽显然不会吃，就算他不知道橡胶果实是尼卡果实，也不知道尼卡果实是什么东西，更加不知道什么太阳神的力量。
但夜羽绝对不会为了力量变成旱鸭子，变得有弱点。
而且他也不想去吃掉原本属于路飞的恶魔果实。
第二天，红发海贼团起来便离开了酒馆。
路飞醒过来的时候，他们就离开了。
他醒了之后，满眼朦胧，揉着眼睛问正在准备开张的玛琪诺和夜羽道“香克斯他们走了吗？”
夜羽答道“一大早就离开了，你也赶紧回去吧。”
路飞清醒过来之后，笑道“夜羽，你可要努力一点，不然等到出海的时候，我就要成为你的船长了。”
路飞非常有自信。
现在他对夜羽的印象还是几个月以前。
夜羽笑着答道“你也要努力修炼了，毕竟你刚得到了恶魔果实，别到时候被我超越了，那就丢脸了。”
路飞摇了摇头“输给你有什么丢脸的，要是输给你我就给你当船员就好了。”
夜羽嘴角微抽“你可别忘了我们的约定，你输了的话，你就不能和我一起出海。”
路飞丧着脸说道“是是是，可是为什么你那么不想和我一起出海？”
路飞很好奇。
夜羽笑道“因为我想一个人出海，一个人无拘无束，没有什么压力。”
路飞思考了起来，但是他不认同夜羽的想法，他说道“我还是想和伙伴一起出海，那样才有意思。”
夜羽说道“这没有什么问题啊，你喜欢伙伴很好，只是我不是一个喜欢热闹的人，所以想要一个人出海也没有什么奇怪的。”

第408章 他的霸王色霸气比罗杰还强
红发海贼团离开了风车村之后，就前往了霜月村。
香克斯要去找霜月耕四郎询问关于夜羽的事情。
找到了霜月耕四郎，香克斯和他坐在一处悬崖上，旁边摆放着一瓶酒。
香克斯还是很洒脱地喝着酒，笑道“听说风车村的夜羽和你学习剑术？”
霜月耕四郎看了看香克斯，说道“你是想问他的情报吗？”
香克斯笑了笑，没有说什么。
霜月耕四郎想了想说道“我只是教了他怎么释放剑气，其余的我不是很清楚。”
香克斯笑了笑“果然，我猜得没错，他能释放出剑气，剑豪的级别。”
“他的那把刀是怎么回事？真的是他自己锻造的吗？”
霜月耕四郎点了点头“没错。”
香克斯看着霜月耕四郎，说道“你可知道那把刀的级别？”
霜月耕四郎叹了口气“是无上大快刀的级别吗？”
香克斯肯定是看了夜羽的那把刀，根本无法隐瞒。
香克斯听到霜月耕四郎的话之后，说道“真是很难以置信啊，那么小的孩子就能锻造出无上大快刀的级别，让许多锻刀匠自愧不如。”
“而且能锻造出无上大快刀的人，并且那把刀还是一把妖刀，夜羽的实力应该不止达到剑豪吧。”
霜月耕四郎摇了摇头“我倒是不是很清楚，我觉得他应该有剑豪的级别了，至于更高的级别，我不觉得他能达到。”
“他确实有锻刀的天赋，剑术上也挺有天赋的，可他也不过才学了几个月的时间，能达到剑豪的级别已经是非常可怕了。”
香克斯看了看霜月耕四郎，笑道“看来你很看重这个弟子。”
他说了一句莫名其妙的话，但是霜月耕四郎听懂了香克斯的言外之意。
霜月耕四郎淡淡说道“你应该知道他只有十岁。”
香克斯笑了笑“我当然知道他只有十岁，但是他和其他十岁的孩子可不一样。”
“那把刀普通的十岁孩子可无法掌控，那是一把比妖刀都要更加可怕的刀。”
霜月耕四郎看着远处的朝阳，平静地说道“那是他的刀，要是他自己都无法掌控自己锻造的刀，那又怎么能说有很高的锻刀技艺呢？”
香克斯哈哈大笑“看来夜羽这小子的实力比我预想的要强大许多，不然的话，你这个师父不会如此遮掩，你可一点都不像平时的样子。”
“他是剑豪，还是~”
香克斯没有说出后面的话。
但是霜月耕四郎却摇了摇头“你认为有可能吗？”
“当然有可能，能够掌握武装色和霸王色的缠绕，我不觉得他的实力会仅仅只是剑豪。”
霜月耕四郎皱了皱眉头，实际上他也不知道夜羽的实力到底如何。
只是他并不希望夜羽的实力彻底暴露在香克斯面前。
他知道，自己的父亲一定知道，但他一直没有去问，因为他担心自己知道之后，会保守不住秘密，所以干脆不问，不知道。
哪怕是香克斯，这个他相信的人，他也不想夜羽的真实实力暴露给他知道。
看着霜月耕四郎的神情，香克斯笑了笑“哈哈哈，耕四郎，看来你父亲应该比你知道的更多，我对夜羽越来越好奇了。”
“你不知道，昨天晚上我见了他，发生了一些事情，很奇特的事情。”
霜月耕四郎心中一滞，看向香克斯说道“你对他出手了？”
耕四郎紧握着双手，要是香克斯真的这么做了，他会对香克斯完全失望。
香克斯看着霜月耕四郎这紧张的模样，笑道“别那么紧张嘛，我又不是不知轻重的人，还不至于对一个才十岁的孩子出手。”
“哪怕他不是寻常的十岁小孩。”
“你知道吗？那家伙有成为海贼王的资质。”
霜月耕四郎微微皱眉，没有说话。
他知道，夜羽并不想当海贼。
香克斯接着说道“我知道他不想当海贼，可我希望他可以当海贼，你应该知道这片大海混乱太久了，应该有一个人结束大海的混乱。”
霜月耕四郎沉默了一会，说道“他要是真的想的话，我会支持，但他要是不想的话，我也会支持。”
“我不会帮你劝他去当海贼。”
香克斯耸了耸肩“之前我确实有这样的想法，但是和你交谈了这么久，我知道你不可能帮我去劝他。”
“而且以他霸王色霸气的强度，就算你去劝他，只怕他也不会妥协。”
霜月耕四郎想了想，问道“你似乎对他的霸王色霸气很了解，到底是怎么回事？”
香克斯叹了口气，看着天边，缓缓说道“几个月之前，夜羽刚到风车村的时候，发生了一些事情，总之他陷入了生死之间。”
“就在那个时候，他觉醒了霸王色霸气，距离他几公里的风车村所有人都昏倒了，我们整个海贼团除了我之外，没有一个人能醒着。”
“哪怕是我，也差点晕过去。”
香克斯一想到当初夜羽觉醒霸王色霸气的时候，那种可怕的威压，他到现在都难以忘记那种被压制，从灵魂上压制的感觉。
那一刻，他仿佛觉得自己只是那尊高耸入云的王者脚下匍匐的仆人，头都不敢抬起来。
霜月耕四郎听完香克斯的描述，也惊呆了。
他知道夜羽有霸王色霸气，但是他从来没有想到夜羽的霸王色霸气能强到把红发海贼团所有人都放倒的地步，甚至连香克斯都差点被震晕，这种霸王色霸气，他从来没见过。
也没有听他父亲说过。
夜羽的霸王色霸气到底强大到怎样的地步啊。
香克斯叹了口气“你知道的，我曾经是海贼王罗杰的船员，我敢肯定，海贼王罗杰的霸王色霸气绝对没有夜羽那么强，那么可怕。”
“他的霸王色霸气不光是能影响到现实，还有着极为恐怖的破坏力，去追杀的几个山贼，在他爆发出霸王色霸气的瞬间，就被他的霸王色霸气给轰成了渣，你应该很清楚，没有人的霸王色霸气能那么可怕。”
“他的资质比罗杰船长还要更加强大，也许他有结束大海混乱的力量。”
“但是我不希望他在风车村浪费他的天赋，他的资质。”

第409章 十年之后，十年之约
霜月耕四郎沉默了许久，才说道“你既然知道他有着强大的霸王色霸气，就应该知道他这样的人，是不会被别人改变自己的想法的。”
香克斯笑了笑，说道“我没有想过要去改变他的想法，只是希望你能影响他。”
霜月耕四郎摇了摇头“我不可能影响得了他，甚至他和我的接触时间其实也不多。”
香克斯没有再说什么。
霜月耕四郎的话都说到这种地步了，他还能说什么呢？
“我想你父亲应该知道他更多的事情吧？”
霜月耕四郎淡淡地说道“可能吧，但他愿不愿意说，就不清楚了。”
霜月耕四郎相信自己的父亲，不会把夜羽的实力告诉香克斯。
香克斯站了起来，看了看远处的朝阳，说道“他以后会成为怎样的人，如果他挡在路上的话，也许我们会站在对立面吧。”
香克斯说完，便披着衣服离开了。
一只手拿着酒瓶，一只手放在格里芬的刀把上。
霜月耕四郎没有说什么。
当夜羽在十岁就彻底掌握了武装色和霸王色的缠绕时，他的未来就注定了不会简单。
霜月耕四郎很清楚，他虽然不知道自己这个学生以后会站得多高，以后会成为怎样的人，但他一定会为夜羽是自己曾经的弟子而自豪。
香克斯离开了，但他并没有去拜访霜月耕三郎。
知道这父子两人性格的香克斯没有去做多余的事情。
他们不会透露夜羽过多的情报。
他带着红发海贼团的成员离开了。
在香克斯离开了东海之后，夜羽就一直待在风车村，偶尔会前往霜月村找霜月耕四郎聚一聚，或者指导古伊娜。
因为之前夜羽和古伊娜那一次的交手之后，古伊娜便承认了夜羽比她更强。
她也将夜羽视作了第一个要击败的人，她认为，夜羽将是她击败世界第一大剑豪之前，需要击败的人。
对于她的这种想法，霜月耕三郎知道之后，虽然很想劝她，但每次看到她那么努力修炼，他就不忍心了。
霜月耕三郎将和道一文字传给了古伊娜，可想而知他对于自己这个孙女的疼爱。
那可是大快刀级别的名刀，仅次于无上大快刀的名刀。
是霜月耕三郎这辈子打造的最优秀的两把刀之一。
他真的不想看到自己疼爱的孙女将一个自己永远无法战胜的人视作要超越的目标。
不过看到自己孙女比以前更加努力，却没有以前那么沉闷的时候，他就没有说。
至少将夜羽视作要超越的目标，虽然很难超越，但古伊娜比以前更加开朗了。
夜羽一直在风车村度过了整整十年的时间。
十年的时间，夜羽没有再怎么修炼过，没有人知道他如今有多强大了。
10年之后，已经20岁的夜羽已经准备好出海了。
20岁的夜羽，已经长得和火影世界一模一样，身高体重什么的，也都一模一样。
在夜羽出海的前一天。
风车村后山的一片山林之中。
此时年仅15岁的路飞发起了对夜羽的挑战。
他想让夜羽带他一起上船，并且他要成为夜羽的船长。
山林之中，一片开阔地，开阔地是一片草地，草地面积方圆数百米，周围围绕着高大茂密的树林。
这里是天然的角斗场。
路飞戴着香克斯送给他的草帽，虽然没有近海之王的故事，但香克斯还是将自己的草帽送给了路飞。
毕竟路飞吃下了橡胶果实或者说是尼卡果实。
而艾斯则是站在旁边看着两人的决斗。
他也决定现在就出海。
只是他是去当海贼的，夜羽是出海冒险的，两人目的不同。
此时艾斯也18岁了，这个时候确实是该出海的年纪了。
夜羽20岁才出海，已经算是年纪比较大的了。
原本夜羽18岁就想要出海的，只是为了履行和路飞的十年之约，他推迟了两年。
对他而言，迟两年出海并没有什么，他又没有什么目标，也没有想过要去找大秘宝，自然不需要卡时间。
站在旁边看着草地上的两人，艾斯心中想道“不知道夜羽能不能打赢，这些年完全没看过他修炼过，估计会被路飞几拳打倒吧？希望他别输得太难看了。”
艾斯这些年没有见过夜羽修炼过，本来一开始他就觉得夜羽还不如五岁的路飞强。
这些年他还不修炼，可想而知他的实力只怕就只是普通人的水平。
艾斯或者说除了红发海贼团以及霜月耕四郎和霜月耕三郎，没有谁知道夜羽的实力。
甚至红发海贼团以及霜月耕三郎和耕四郎都不能确切知道夜羽的具体实力有多强。
他们只知道，夜羽很强，但具体有多强，其实并不清楚。
更别说，十年的时间里，夜羽从来没有出过手，更加不知道了。
是进步了还是退步了，完全不知道。
夜羽站在路飞前方十几米处，身着一身上白下黑的休闲服，一头漆黑的短发干净利落。
光是外形，就很难让人会联想到夜羽是海贼。
这是夜羽故意这么装扮的，他可不想被别人误会，造成不必要的麻烦。
路飞则是一身短袖短裤，穿着一双拖鞋，带着一顶香克斯送给他的草帽。
夜羽并没有用刀，他的刀被放插在旁边的地上。
路飞看着夜羽，笑呵呵地说道“夜羽，你这些年好像不怎么努力修炼，很难打赢我，你就让我和你一起上船出海吧。”
虽然路飞觉得夜羽可能很弱，但他将夜羽视作很好的朋友，不管如何他都要上夜羽的船，至于是否当夜羽的船长，他都无所谓。
夜羽看着路飞，面色平静，微笑道“你打赢我之后，你随便想做什么都可以。”
路飞笑呵呵的咧着嘴笑道“哈哈哈，夜羽，那等会被我打败了可不要怪我哦。”
夜羽平静说道“不会的，你先击败我再说。”
路飞还是有些怕打伤夜羽，出手之前还提醒道“小心了，我要来了。”
说完便握着拳头，大喊道“橡胶火箭炮”。
拳头朝着后方拉伸，他的双手拉伸了足足十几米长，下一刻，被他拉伸的橡胶手臂猛的朝着夜羽弹了过来。
速度很快，力量也很大。

第410章 到达娜美故乡
橡胶拳头的巨大力量带着旋风朝着夜羽轰来。
速度太快了，非常难以躲避。
只是就在橡胶拳头就要打中夜羽的瞬间，夜羽突然化作一道光影，消失在了原地。
橡胶拳头打了个空，下一刻，路飞甚至还没有反应过来的时候，夜羽的手掌已经架在了路飞的脖子上了。
这突然的一幕让路飞和艾斯都惊呆了。
甚至路飞都忘记继续进攻。
他不可思议地说道“你，你的速度好快！”
艾斯也一瞬间感到头皮发麻。
他的实力是比路飞要强的，可是刚才夜羽瞬移的瞬间，他居然没有看到，也没有反应过来。
夜羽的速度怎么能那么快？
站在路飞身后的夜羽，微笑道“好了，是我赢了，两年之后你再出海吧。”
路飞听到这话，一脸沮丧。
“夜羽，我还是想和你一起出海。”
只是夜羽当然不会答应。
微笑道“我们可是约定好了的，你只要击败了我，你就不能和我一起出海了。”
“你现在年纪还太小了，再等两年吧，等你找到一群同伴的时候，几年之后我们再见，希望是在最终之岛的见面。”
虽然夜羽不想去找大秘宝，但是夜羽骗路飞说，他们以后以寻找到大秘宝决定谁会成为冒险王。
路飞果然重新有了动力，一脸激动地说道“下一次我绝对不会输给你了。”
“可是夜羽，有一件事情我很好奇，为什么你都不怎么修炼，实力却那么强？”
“明明这十年的时间，我比你更加努力，你却每天都在玛琪诺姐姐的酒馆帮忙，没有时间修炼。”
夜羽拍了拍路飞的肩膀，笑道“谁说我没有努力修炼的，只是我的修炼和你的方式不同而已，耐心在酒馆帮忙就是我的修炼，对心态的修炼。”
夜羽还是胡诌道。
可是路飞却感觉很有道理的模样，点了点头“原来如此吗？锻炼心态吗？”
艾斯走了过来，他也听到了夜羽的话，只是他居然也觉得好有道理。
而且似乎挺高大上的样子，毕竟小说之中那些强者不都是这样的吗？
不过倒也正常，毕竟这两个人脑子都有点不太正常。
夜羽拿起插在旁边的元刃，转身离开了，走的时候他说道“路飞，艾斯，几年之后在最终之岛再见了。”
路飞则是朝着夜羽大喊道“夜羽，我一定会比你先找到大秘宝，我一定会成为冒险王，让你给我加冕。”
夜羽笑了笑“等你做到再说。”
说完夜羽朝着身后摆了摆手。
艾斯看着夜羽的背影，一时间觉得这种画面真的好有意境。
“那家伙，还真是会装酷。”
路飞笑呵呵道“是吧，很帅吧，夜羽这家伙，果然不愧是我的对手。”
对于夜羽，路飞是非常推崇的。
艾斯看了看路飞，笑道“等你超越他之后再说吧，那家伙可不是一般的强者，刚才他打赢你的时候，根本没有使用全力。”
“真不知道那家伙为什么会那么强，明明没有怎么修炼，难道他真的强大到只需要修炼心境就可以变强了吗？”
从后山离开之后。
夜羽回到了玛琪诺的酒馆。
玛琪诺已经给夜羽收拾好了行李。
也没有什么行李，就是几件玛琪诺给夜羽制作的衣服。
第二天早晨，在风车村的码头上，玛琪诺看着夜羽，眼泪完全止不住。
相处十年的时间，她早就将夜羽当做亲弟弟了。
“在外面要小心一点，遇到危险的时候千万不要去凑热闹，还要小心骗子，尤其是长得漂亮的女人，那些有可能是海贼。”
玛琪诺像是个唠叨的长辈似的，夜羽没有反驳，安静地听着。
说着说着，玛琪诺终于控制不住哭了出来。
抱着夜羽哭个不停。
夜羽安慰道“我会回来的玛琪诺姐姐。”
“你不用这么伤心。”
玛琪诺一直大哭，夜羽没有办法，说道“船要开走了，玛琪诺姐姐，你先回去吧，酒馆的客人要等不及了。”
玛琪诺这才放开夜羽，此时她已经泪流满面了。
夜羽给她擦了擦眼泪，便转身进入了船舱。
一直到船开走了之后，玛琪诺站在码头上大喊道“夜羽，一定要回来啊。”
夜羽站在甲板上，朝着玛琪诺挥了挥手。
而在风车村的海岸上，路飞站在海岸上朝着远处的夜羽挥着手大喊道“夜羽，我一定会追上你的，我一定会比你先到达最终之岛。”
路飞一边大喊，一边眼泪止不住地流。
十年的时间，他有事没事就经常跑去酒馆和夜羽聊天。
这是他们第一次分别，路飞很舍不得。
艾斯站在路飞的身边，双手插兜，看着站在甲板上的夜羽，喃喃自语道“我一定会比你们先成为海贼王，到达最终之岛。”
虽然他和路飞还有夜羽将来想要从事的职业不同，但他们的目标都是一样的。
艾斯也即将出海，他将夜羽也视作了目标。
直到看不到风车村了，夜羽才回到船舱之中。
夜羽并没有自己的船，他都是搭的顺风船。
夜羽不像个冒险家，倒像是个想要环游全世界的游客。
船只离开了风车村。
在大海上航行了十几天的时间，期间夜羽换乘了好几艘船，这是因为夜羽乘坐的是货运船只，目的地并不是都和夜羽的目的地一样。
出海的夜羽有玛琪诺给的1万贝里。
原本玛琪诺要给夜羽10万贝里的，可是夜羽拒绝了。
他出海之后不会缺钱，1万贝里是支付给启程的船只的。
在大海上漂了十几天之后，夜羽倒是不觉得无聊，整天要么坐在甲板上吹风，要么在船舱里看书。
他并没有航海图，完全是按照心情停靠和换乘。
这一天，夜羽乘着船来到了一个小村子停靠。
而这个名字叫做可可亚西村。
要是夜羽对海贼世界了解一点的话，肯定会知道，这里是海贼世界一个重要的女角色娜美的故乡。
但可惜，夜羽对于海贼世界并不了解。
所以商船在这里补给的时候，他就下了船，打算到村子里吃顿好的。

第411章 要抓阿龙去换赏金
不过夜羽正准备上岸，前往可可亚西村的时候，船老大提醒道“喂，不要进村子，这村子是鱼人阿龙的村子，很危险。”
夜羽愣了一下，问道“鱼人？”
船老大面色凝重地说道“没错，就是鱼人，很可怕的。”
可是听到村子里有鱼人的时候，夜羽嘴角微扬，非但没有半点畏惧之色，反倒是一脸很感兴趣的模样。
“鱼人啊，那我就要去看一看了。”
不过他还是问道“这个村子是鱼人的村子吗？村子里的人都是鱼人？”
船老大看着夜羽一脸跃跃欲试的模样，都懵了。
夜羽是付钱坐船的客人，看样子还是个剑客。
所以船老大想着交好他。
只是没想到这家伙好像脑子不太好，怎么会问出这么可笑的问题？
但他还是提醒夜羽道“不是，这个村子的人都被鱼人奴役了，外人要是进去的话，被鱼人发现，会被杀的。”
夜羽点了点头，说道“原来如此啊。”
说完，就在船老大以为夜羽会听劝返回船上的时候，夜羽没有停下脚步，上了岸。
船老大都懵了“喂，你真的不怕死吗？统治村子的鱼人可是悬赏金2000万贝里的阿龙啊。”
可是夜羽却没有停下来，也没有回答。
船老大看着夜羽远去的背影，自言自语道“真是疯了，这家伙真是个疯子，居然敢进入这个村子，看来又要死一个人了。”
船老大不觉得夜羽能活着回来。
而且生怕阿龙会迁怒于他，他甚至只是补充了一些食物便立刻出海了，也没有等夜羽回来。
夜羽倒是不在意，缓缓走入可可亚西村。
他刚进入村口的时候，就有几个村民从树丛之中跳了出来。
手里拿着锄头菜刀之类的工具，挡在了夜羽面前，怒道“喂，外村人，赶紧滚，可可亚西村不允许外村人进入。”
几人还恶狠狠地瞪着夜羽。
夜羽站在几人面前，微笑道“你们的戏演得可不是很好。”
之所以会这么说，是因为夜羽没有察觉到这几人有丝毫杀气，也没有感受到他们有什么恶意。
几人听到夜羽的话，脸上恶狠狠的表情立刻一滞。
“你，你胡说什么啊，赶紧滚，不然别怪我们不客气。”
夜羽笑了笑，抱着元刃，看着几人说道“那我要是不滚呢？”
几人嘴角微抽，他们只想要吓走夜羽，不想让他进入村子找死。
可是眼前这家伙好像是个二愣子，完全不怕他们的恐吓。
几人相视一眼，立刻露出更加凶恶的脸色，还朝夜羽缓缓走过来，还挥动手里的菜刀和镰刀之类的武器，吓唬道“不滚的话，我们就要杀了你，我们可是有四个人。”
只是四人越来越靠近夜羽，夜羽却无动于衷，平静地站在原地，一脸微笑地看着他们。
几人没招了，他们也是第一次见到这样的人。
完全不怕死，似乎还是个疯子。
几人再次对视一眼，咬了咬牙“既然你不想滚的话，那就别怪我们不客气了。”
说完，四人便朝着夜羽冲了过来，他们打算把夜羽打出去。
被打总比让他进入村子丢命强啊。
只是四人才刚冲到夜羽面前的时候，眼前的夜羽瞬间消失。
几人没有反应过来，直接撞在了一起。
几人从地上站了起来，只是他们看着已经进入了村子的夜羽一脸惊骇。
“那，那家伙，那家伙刚才是怎么回事？怎么突然消失了？”
这个时候，几人终于意识到了一个问题，那就是夜羽绝对是个高手。
只是就算如此，他们也不觉得夜羽会是鱼人的对手，更加不可能是阿龙的对手。
于是几人站了起来，追上了夜羽，说道“你到底是什么人？”
夜羽一边走，一边回答道“游客。”
几人都懵了“游客？”
“什么游客？”
夜羽笑道“当然是旅游的游客了，有点饿了，到你们村子吃点东西。”
几人都无语了，说道“你可知道我们村子的情况？”
几人都觉得，夜羽肯定是不知道他们村子的状况，否则他怎么敢跑到他们村子吃东西？
夜羽说道“知道啊，你们村子被鱼人阿龙统治嘛。”
几个人嘴角微抽“你知道还敢来我们村子？”
夜羽看了几人一眼，淡淡说道“可是和我有什么关系？我只是来吃个饭而已，谁统治的和我没有关系。”
几人都惊呆了“你真是疯了，阿龙可是悬赏金2000万贝里的大海贼，要是进入了村子，你可是要被算作是村子的人，到时候你想要出来是不可能了。”
“现在他们还没有发现你，我劝你还是赶紧出去，否则你这辈子都不可能出来了。”
只是对于这个劝告，夜羽没有放在心上。
阿龙，一个连夜羽听都没有听说过的小角色，而且还只是一个悬赏金2000万贝里的海贼，说实话，都不配夜羽记住他的名字。
悬赏金2000万贝里在东海已经是最高的海贼了，但是夜羽甚至都没有听说过。
更别说才2000万贝里的悬赏金，哪里有可能吓得到夜羽啊。
也就是因为他是鱼人，夜羽处于好奇的心理才过来看一看。
夜羽没有听几个人的劝告，很快就进入了可可亚西村。
只是进入可可亚西村的时候，整条街上都没有什么人。
几个村民走在夜羽的身边，提心吊胆的。
他们觉得夜羽肯定是疯了，他死定了。
要是他没钱的话，只怕活不过今天。
“你还是赶紧走吧，趁着他们还没来，也许能逃命。”
夜羽看着空无一人的街道，皱了皱眉头“为什么街上没有人？”
当然，夜羽打开了见闻色霸气之后，可以发现，村子里的人都躲在房子里。
他们此时都拿着武器躲在房子里偷偷看着走在街上的夜羽。
几人苦笑道“当然是因为阿龙，你死定了，要是你交不出5万贝里，阿龙海贼团的人会杀了你。”
夜羽笑了笑“我还真是没有那么多钱。”
夜羽的钱都花得差不多了。
现在他身上的钱也就够吃一顿饭的。
夜羽想了想，突然说出一句让几人都心惊胆战的话。
“对了，那个阿龙是悬赏2000万的大海贼是吧？我正好手头紧，把他抓去海军基地，应该是能换不少钱吧。”
“啊？！”
几人都惊呆了，看着夜羽仿佛在看一个怪物一样。

第412章 一脚踹飞鱼人头目
几人听到夜羽说出这么逆天的话，立刻和他拉开了距离。
他们都很清楚阿龙的可怕。
“这，这家伙是找死吗？”
“小子，你，你赶紧跑吧，不然你死定了。”
夜羽还没有说话呢，这时候从街道的尽头走过来几个长相奇特的鱼人。
“只怕是走不了了。”
听到这个声音，之前的几个村民吓得四处逃散。
是鱼人的声音。
而听到这个声音，夜羽却满怀期待地看了过去。
只是当夜羽看清楚他们的长相的时候，顿时脸色变得阴沉了起来。
“可恶，我那么期待想要见到的东西，居然会这么丑。”
夜羽终于见到了传说中的鱼人，只是这些鱼人的长相，让夜羽非常失望。
这些是鱼人不是人鱼，所以长相奇形怪状就算了，还真的不好看。
听到夜羽这句话，正朝着他走过来的鱼人都呆住了。
他们看着夜羽满脸震惊“这，这家伙，这家伙居然说我们丑？！”
“他疯了吧？”
尤其是身材壮硕的一名鱼人，身高至少有3米左右，浑身的肌肉，通体都是蓝色的他算是几名鱼人之中长相算比较好看的。
听到夜羽居然说他们长得丑，他怒了。
握着拳头，咔咔作响。
此时躲在房子里的村民看着夜羽，只能心中给他默哀。
“这家伙死定了，唉，他居然这么疯狂，敢骂那些鱼人丑。”
身材壮硕的鱼人握着拳头，说道“这家伙交给我，我会让他觉得死亡也是一种解脱。”
其他几个鱼人哈哈大笑“克罗欧比大哥，可别一下子就杀死了那家伙，让他知道辱骂我们的下场。”
克罗欧比是阿龙海贼团的一名实力强大的鱼人。
尤其是在海里。
可是哪怕是在陆地上，鱼人的力量也不是普通的人类能比的，也正是因为如此，他们才能称霸可可亚西村。
克罗欧比瞪着夜羽，猛地朝着夜羽冲了过来“小子，后悔你刚才说的话吧。”
克罗欧比脚踩在地面的瞬间，地面瞬间裂开了几道缝隙，可想而知他的力量有多巨大。
房子之中的村民都纷纷闭上眼睛，不想看到夜羽等一会的惨状。
“轰隆隆”
一道爆鸣声传来，闭着眼睛的村民叹了口气“唉，他们又杀了一个人。”
村民们不敢看夜羽被克罗欧比虐杀的惨状，所以纷纷闭上了眼睛。
可是此时刚才正在狂笑的鱼人们仿佛全都被人握住喉咙。
完全说不出话来，一脸震惊地看着一座小山包上的克罗欧比。
烟尘散去之后，克罗欧比那巨大的身躯此时已经鲜血淋漓，完全昏死了过去。
这完全出乎预料的一幕，让他们的大脑瞬间短路了，呆愣了许久一动不动。
而夜羽，完全没有去管克罗欧比，朝着街上一家看似餐厅的地方走去。
其余的鱼人反应过来之后，急忙跑去克罗欧比的身边，看着克罗欧比的惨状，几人吞咽着口水“好，好惨烈，浑身的骨头应该都断了吧，那家伙，那家伙到底是谁啊？”
“居然一脚就把克罗欧比大哥打成这样。”
“赶紧把克罗欧比大哥带走，那家伙太强了，我们绝对不是对手，得去找阿龙老大。”
说着，几名鱼人将克罗欧比抬走了。
他们离开的时候，地上留下一地的血迹。
夜羽走到了一家餐厅门口，敲了敲门。
里面的村民听到声音之后，还以为是鱼人杀了夜羽之后过来的，他们颤颤巍巍地睁开眼睛，朝着门外看去的时候，看到站在门口的夜羽时，他们都惊呆了。
“这，这，他怎么还活着？”
“天啊，他没死，怎么可能，难道他打赢了？”
“这怎么可能，这绝对不可能，那些人可是鱼人，而且还是那个鱼人的头目出手了，这家伙怎么可能还活着。”
餐厅的老板完全不敢相信夜羽居然还活着，而且一脸平静地站在外面。
夜羽又敲了敲门。
餐厅的老板这才相信，夜羽还活着，而且还没有受伤，那意味着被击败的人是那些鱼人？
想到这里，餐厅的老板都惊呆了，不过他看到夜羽又准备敲门，他赶紧站了起来去开门。
餐厅老板看着夜羽，语气都有些颤抖，说道“客，客人，您，您没事啊？”
夜羽微笑道“你好，这里是餐厅吗？我想吃点东西。”
餐厅老板哪里敢拒绝，这家伙可是有可能击败了鱼人的高手。
而且他还很激动，这么多年，居然有人击败鱼人，还是鱼人的小头目。
哪怕知道等到阿龙来之后，他会死得很惨，但是餐厅老板还是很高兴。
这么多年他们忍气吞声，心里可是恨不得那些鱼人都去死。
于是餐厅老板赶紧说道“您请进。”
夜羽走进餐厅，餐厅是一家小型餐厅，毕竟这里只是一个村子而已。
点了几份炒饭之后，夜羽便平静地坐在餐厅里等着上菜。
而刚才还一直躲在房子里不敢出来的村民这时候终于敢出来了。
他们看着远处被克罗欧比撞出一个人形印记的小山，还有那满地的鲜血。
都不敢相信这是真的。
夜羽居然击败了克罗欧比，而且还是碾压的方式打赢了。
克罗欧比可是阿龙海贼团一个很强大的头目，夜羽非但没有陷入苦战，还是一脚把他给踹得昏死过去。
夜羽是有多强大啊。
虽然他们不觉得夜羽能击败阿龙，但是能击败阿龙手下的几个头目，他们都觉得夜羽是英雄。
所以他们纷纷聚到了餐厅之中。
只是他们不敢靠近夜羽。
之前几个阻止夜羽进入村子的村民倒是不害怕，他们知道夜羽不会伤害他们。
所以几人坐到了夜羽的对面，一脸崇拜地看着夜羽“先生，原来你这么强，居然击败了鱼人，而且还是鱼人的头目，刚才我们真是小看了你。”
“可是你吃了饭之后就赶紧离开吧，阿龙可是很强大的，不是他手下的鱼人可以比的。”
“那个阿龙杀人不眨眼，他要是知道你把他的手下打成那个样子，一定会来找你报仇的。”
“对啊，你吃完了饭之后，就离开吧。”
夜羽看了看这些村民，虽然他们一直劝夜羽离开，但夜羽能看得出来，他们眼中是希望夜羽能击败阿龙的，那种矛盾的心理表现在了他们的眼神之中。

第413章 阿龙犹豫了
这时候一名蓝色头发女孩走了进来，见到她走进来的时候，村民们都纷纷闭上了嘴巴。
夜羽看向了她，当然夜羽肯定是不认识她的。
而此人正是娜美的姐姐诺琪高。
诺琪高进来之后，村民都没有说话，这说明眼前这个女孩应该是村子里比较有威望的人。
诺琪高坐在了夜羽的旁边，夜羽靠在墙壁上，看着诺琪高。
诺琪高皱着眉头说道“你到底是谁，为什么要进入村子，难道进入这里之前，没有人告诉你不能进来吗？”
诺琪高一开口便是指责夜羽。
夜羽出手击败了克罗欧比自然让诺琪高也很高兴，她知道夜羽人应该不坏，可也正是因为如此，她才担心夜羽，不希望夜羽死在阿龙的手上。
周围的村民全都沉默不语，他们都知道阿龙有多强，也知道接下来夜羽的命运只怕不会好。
村民们都在唉声叹气。
夜羽倒是没有什么感觉，平静道“我听说这里有鱼人，就来看一看，不过让我有点失望的是，这些鱼人不是很好看啊，甚至有点丑，不过确实有点奇异。”
“我忘记介绍了，我是个冒险家，喜欢到世界各地旅游的。”
夜羽的自我介绍让村民都惊呆了。
他们都无语了，夜羽居然明知道这里有鱼人还敢进来，而且他的理由也过于抽象了。
他居然把那些鱼人当做动物来看了，当可可亚西村是动物园吗？
他是不知道那些鱼人的厉害吗？
不过众人一想到夜羽刚才才一脚把鱼人的头目给踹飞晕死过去，他们就都闭嘴了。
他们想劝告夜羽赶紧离开这里，这里的鱼人很厉害，也很残忍。
但夜羽才刚击败一名鱼人头目，他们也不知道该怎么劝夜羽，也不知道该怎么和夜羽形容阿龙很强大，毕竟夜羽看样子对阿龙完全不了解的样子。
而且夜羽的实力好像也很强大。
诺琪高无语地看着夜羽说道“你知道阿龙有多强吗？他可是悬赏金2000万的海贼，刚才你击败的那个是他的手下，他比他的那个手下强大很多。”
夜羽没有说话，看着诺琪高。
似乎在说，我不在意。
诺琪高握着拳头，她是真的不希望夜羽死在这里，尤其是夜羽刚才出手击败了克罗欧比的时候。
“你难道就不害怕阿龙吗？他是整个东海悬赏金最高的海贼。”
夜羽转头看向正在做饭的餐厅老板，说道“老板，能快点吗？我有点饿了。”
餐厅老板赶紧说道“客人请稍候。”
夜羽接着靠在墙壁上。
诺琪高都无语了“你到底有没有在听啊？”
“阿龙是真的会杀人的，你不要拿自己的性命开玩笑。”
夜羽笑着说道“我有点好奇，既然那个什么阿龙统治了这个村子这么多年了，为什么你们不去请求海军帮助呢？”
听着夜羽这话，诺琪高沉默了。
许久，她才语气不甘心地说道“我们怎么可能没有去，我母亲就是一名退役的海军士兵，可是，可是~”
说着说着，诺琪高哭了，说不下去了。
这时候旁边的村民替诺琪高说道“求助海军也没有用，阿龙已经和附近海军基地的海军军官勾结在了一起，他们不会管村子的事情，而且还会帮阿龙镇压村子的反抗。”
夜羽愣了一下，随后说道“原来如此，难怪那个什么阿龙的能霸占这个村子这么久。”
“看来我要拿阿龙去换取悬赏金不太可能了。”
听到夜羽这话，众人都以为夜羽疯了。
“你知不知道阿龙有多强，逃都来不及，你居然想要拿他去换取赏金，真是疯了。”
诺琪高擦干了眼泪，看着夜羽说道“你不了解阿龙的实力就不要说这种大话，会付出性命的代价的。”
夜羽只是笑了笑。
阿龙，他刚才展开了见闻色霸气，夜羽还以为有多强呢。
没想到是这种小角色。
不过夜羽也不想说什么。
静静地等着吃的上来。
诺琪高见夜羽没有放在心上，很心急，可是她也劝不动夜羽。
毕竟夜羽的实力虽然可能没有阿龙那么强大，但是也是吊打克罗欧比的水平，整个村子的人都不可能是夜羽的对手。
就算把他驱逐出去，都没有这个实力。
诺琪高也只能干着急。
她是真的不希望夜羽死在这里。
另外一边，鱼人们抬着克罗欧比跑回了阿龙的老巢。
此时阿龙正躺在椅子上，他的面前是一个连通大海的游泳池。
就在这个时候，抬着克罗欧比的鱼人慌慌张张地抬着他闯进了阿龙老巢里。
阿龙不悦地睁开眼睛，正准备训斥一番闯进来的鱼人时，便看到了被鱼人们抬进来的克罗欧比。
阿龙怒了，走到克罗欧比身旁，看着他的惨状，怒吼道“到底是谁，谁把他打成这个样子的？”
“狂妄，居然敢把我的人打成这个样子，到底是谁，我要杀了他。”
此时克罗欧比甚至都没有醒过来，全身骨头都断了，满身的鲜血，好在还喘气。
克罗欧比的模样太惨烈了，阿龙非常愤怒。
阿龙的怒火让几个鱼人浑身颤抖着说道“老大，村子进来一个拿刀的小鬼，那家伙说我们鱼人丑，克罗欧比大哥听到后就要出手教训一下他，可是，可是克罗欧比大哥就被那个家伙一脚给踹成这个样子了。”
阿龙听到克罗欧比居然是被别人一脚踹成这个样子的时候，目光微凝。
愤怒都消下去一半了。
他冷静了下来“你们没有说错？是被一脚踹成这个样子的？”
几个鱼人点了点头“是的，那家伙太可怕了，一脚就把克罗欧比大哥踹飞了几十米，要不是有一个小土堆挡着，只怕克罗欧比大哥会被踹飞几百米。”
阿龙皱着眉头“东海什么时候出现了这么个凶恶的家伙？”
虽然见到克罗欧比被打成这个惨状，阿龙非常愤怒，很生气。
但他也很清楚，能一脚把克罗欧比踹成这个惨状，对方的实力只怕不会弱。
甚至有可能不会比他弱。
因为他自己也很难一脚把克罗欧比踹成这个样子。
就算克罗欧比当时轻敌了，但一脚能把克罗欧比踹成这个样子的人，他的力量就不会次于他。
原本想要杀了对方给克罗欧比报仇的阿龙此时犹豫了起来。

第414章 对决阿龙海贼团
冷静下来的阿龙问道“那家伙拿着刀，是个剑客？”
“你们见到他出刀了吗？是什么水平？”
几个鱼人不知道为什么阿龙会问这个问题，不过他们还是老实地回答了，说道“没有，他没有动刀，克罗欧比大哥冲上去，他就一脚把克罗欧比大哥给踢成这个样子了。”
听完，阿龙眉头紧锁，自言自语道“既然拿着刀，那那家伙应该是个剑客，可是他居然没有出刀就把克罗欧比打成这个样子，而且还是有那么大的优势的情况下，那他想要杀死克罗欧比也会非常简单。”
“而且他要是一个剑客的话，不需要出刀都能把克罗欧比打成这个样子，他要是出刀的话，会不会更强大呢？”
想到这里，就算是阿龙此时也犹豫了，甚至有些退缩。
他虽然仗着鱼人的力量远高于人类在东海称霸，但是他也很清楚，大海上的人类有太多的强者，那些强者根本不是他能应付的。
只是这里是东海，四大海之中最弱的东海，这里真的存在那种强者吗？
阿龙想了一会之后，便说道“去召集所有的干部，我们去干掉那小子，给克罗欧比报仇。”
最后阿龙还是决定出手，他不相信最弱的东海会有他都不是对手的强者。
这些年阿龙豪横惯了，虽然夜羽一脚把克罗欧比踢成这种惨状，但是他觉得夜羽只是体术强，要不然他有那么大的优势的情况下，怎么还不杀死克罗欧比呢？
还让他们把克罗欧比抬回来。
分析了种种现象之后，阿龙得出一个结论，那就是夜羽也不敢招惹自己，自己让夜羽畏惧了。
殊不知，夜羽只是不知道阿龙的存在而已，刚才夜羽使用见闻色霸气扫了一遍之后，阿龙的存在更不被他放在眼里。
可是阿龙却觉得夜羽在畏惧他。
很快，阿龙就召集了所有的部下。
浩浩荡荡地朝着可可亚西村进发。
之所以召集所有的人员，是因为阿龙担心对方可能很强，以防万一。
召集了所有的鱼人之后，阿龙的底气也足了。
就算自己不是夜羽的对手，有这么多的手下，自己也可以全身而退。
而在可可亚西村，老板上了几份炒饭之后，夜羽便开始享用起来。
夜羽的吃相过于正常了，但是太过正常之后，在这个世界显得格格不入了。
但是诺琪高也断定夜羽肯定不是海贼。
只是夜羽的职业在这个世界过于离谱了，冒险家，在这个世界这种职业基本等于海贼。
老板的手艺中规中矩，没有那么差，但也就是普通炒饭的水准。
当然，夜羽对食物也没有那么挑剔。
只要正常人能吃的东西，他都不会拒绝。
就在夜羽吃了两盘炒饭之后，外面突然大喊道“阿龙来了，阿龙带着他的部下来了，好多人。”
听到这话，原本聚集在餐厅里的村民纷纷跑回了家。
他们可不敢参与到这件事之中。
很快，餐厅里就只剩下躲在厨房瑟瑟发抖的餐厅老板，还有就是坐在夜羽身边的诺琪高和坐在夜羽对面的治安官健助。
夜羽一脸平静，不过他看了看没有离开的诺琪高和坐在自己对面的健助。
“你们不跑吗？你们刚才不是那么恐惧阿龙吗？”
诺琪高皱着眉头说道“总需要有人给你收尸吧，虽然你这家伙很自大，让你早点走你也不走，但毕竟你也是来我们村子才会遇到这种事情，我帮不了你什么，但至少可以帮你收尸。”
夜羽摇了摇头，笑道“你人还怪好的啊。”
诺琪高白了一眼夜羽。
其实她对夜羽并不反感，尤其是夜羽明知道阿龙那么强大，那么恐怖的情况下，居然没有露出一点惧色。
就算夜羽不是阿龙的对手，夜羽的勇气也让她很佩服。
健助看着夜羽说道“要是可以的话，能求饶还是求饶吧，我想你实力这么强，阿龙也许会考虑放过你一条生路。”
“就算代价是加入阿龙海贼团，总算是能保住一条命。”
只是夜羽笑了笑“我可没有求饶的习惯。”
说完，夜羽站了起来。
诺琪高和健助看着夜羽平静地走了出去。
心中无比震撼，不知道为什么，刚才夜羽那个样子，让他们心中充满了信心。
似乎夜羽真的有可能击败阿龙一样。
不过他们当然不会相信这种感觉。
他们以为那种感觉只是夜羽的勇气感染了他们才有的。
夜羽舒展了一下筋骨，缓缓走出了餐厅。
诺琪高和健助坐在餐厅里，一脸担忧地看着正在缓缓走向阿龙海贼团的夜羽。
诺琪高握紧了拳头，虽然她知道夜羽不可能是阿龙的对手，但她还是心中为夜羽加油。
健助看着夜羽的背影，也被他的勇气给感染了。
喃喃自语道“至少能活下来吧。”
躲在房子里不敢出来的村民也都躲在房子里看着外面的夜羽，心中纷纷为夜羽祈祷，祈祷他至少别死得那么难看。
祈祷阿龙至少给夜羽留下全尸。
夜羽的勇气让被压迫十几年的村民第一次感受到了希望。
尽管他们都知道，那是虚假的希望。
夜羽走出了餐厅之后，满脸平静地缓缓走向阿龙海贼团。
阿龙在手下几个鱼人的指认下朝着夜羽走去。
很快，双方碰面了。
夜羽面带微笑地站在阿龙海贼团面前十几米处。
他只有一个人，对面的阿龙海贼团有几十人。
夜羽微笑道“看来我的面子还挺大的，让你们这么多人前来。”
“你就是阿龙吗？”
阿龙看着夜羽，夜羽外表看起来没有什么特殊的，身高也不高，只有一米八，身材也没有那么健硕，没有满身的肌肉。
这样的人是怎么把克罗欧比打成那个样子的？
阿龙想道“难道真的是克罗欧比轻敌了？”
“可是能把克罗欧比踢成那个样子，这家伙的力气应该很大才对啊，怎么看，他都不像是力气很大的样子啊？”
阿龙转头看向之前抬着克罗欧比回去的鱼人“你们确定，真的是这个家伙吗？”
几个鱼人看到夜羽的时候，下意识地缩了缩头，他们刚才被夜羽那一脚给震慑住了，到现在还有心理阴影。
几个鱼人忙点着头，说道“老大，就是这个家伙，他很可怕，要小心一点。”

第415章 阿龙死了
阿龙转过头，看向夜羽，他完全没有看出来夜羽很强的样子。
不过毕竟是一脚就踹得克罗欧比全身骨肉断裂的人，阿龙打算要试探一下。
“喂，小子，就是你把克罗欧比打伤的是吧？”
夜羽看着阿龙，微笑道“就是我，你就是他们所说的阿龙是吗？”
两人并没有一开始就动手。
阿龙皱了皱眉头，冷声道“你到底是谁？知不知道这个村子是我的？”
夜羽抱着元刃，淡淡说道“你说这个村子是你的，怎么证明呢？”
阿龙脸色一冷，说道“小子，你找事的吧？”
一时间，气氛变得无比凝重，躲在房子里的村民吓了一跳，呼吸都变慢许多，他们看着夜羽，不敢想象等一会夜羽会死得有多惨。
诺琪高和健助两人也为夜羽捏了一把汗。
“这家伙，他怎么敢惹怒阿龙的，他这样做，等一会连求他饶一命都没有办法了。”
诺琪高担心地说道。
她还是不想让夜羽死。
被担心的夜羽此刻却面色平静，完全没有被阿龙的气势吓到。
看着阿龙，夜羽平静地再说一遍“你怎么证明这个村子是你的？你取得这个村子村民的承认了吗？”
阿龙皱了皱眉头，握着拳头咔咔作响“小子，你在找死啊。”
夜羽笑了笑“看来你没有取得这个村子村民的承认，那你凭什么说这个村子是你的？难道就是因为你实力强，就可以霸占这个村子吗？”
阿龙握着拳头“小子，看来你是真的不想活了，原本还想饶你一命呢，现在你给我去死吧。”
说着阿龙朝着夜羽冲了过来，速度比克罗欧比还要快好几倍。
正在餐厅之中看着这一切的健助和诺琪高捂着嘴巴“遭了，阿龙真的动手了。”
一瞬间，阿龙便出现到了夜羽的面前，他一拳朝着夜羽的脸上砸去。
势大力沉的拳头甚至带着旋风。
这一拳要是被砸中，夜羽的脸会被砸成烂西瓜。
只是下一刻，一声爆响传来。
“轰”
夜羽脚下的砖石瞬间碎裂，蜘蛛网一般的裂痕蔓延了十数米。
周围的空气被巨大的力量压缩向四周释放恐怖的压力。
形成了肉眼可见的气浪。
气浪甚至能将阿龙身后的鱼人部下吹翻。
可想而知这一拳的力量有多恐怖。
周围的房屋玻璃被恐怖的气浪给震碎。
躲在房子里的村民吓得趴在了地上，诺琪高和健助看着外面的情况都惊呆了。
因为他们以为脑袋会被砸烂的夜羽此刻正一脸平静地一手握住阿龙的拳头。
那引发一场气浪的拳头居然稳稳被夜羽抓住了。
阿龙也惊呆了。
他的拳头居然被抓住了。
他可是东海悬赏金最高的海贼，怎么可能被一个弱不禁风的人类给挡住了拳头。
阿龙被彻底激怒了，他不能接受自己的拳头被夜羽挡住，更加无法接受夜羽的力量能够挡住自己的拳头。
“小子，别太得意了~”
阿龙怒吼着，挥舞另外一个拳头朝着夜羽脸上砸去。
只是就在阿龙的拳头就要砸中夜羽的脸的瞬间，突然阿龙感觉到自己身体彻底失去了平衡。
夜羽淡淡说道“你就这点力量，也敢这么嚣张吗？”
说完，夜羽将阿龙朝着旁边甩了出去。
巨大的力量将阿龙如同炮弹一般甩了出去，之后重重地砸在了数百米之外的一座小土山上。
打完之后，夜羽拍了拍手“悬赏2000万贝里的海贼也不怎么样嘛。”
一众阿龙海贼团的鱼人都被夜羽这一手给震慑到了。
完全被吓得原地僵立，不敢动弹。
他们的阿龙老大居然被击败了。
看着远处数百米之外的小山上弥漫着烟尘，到现在阿龙都没有起来。
他们知道，阿龙只怕情况相当不妙。
这个人类到底是什么怪物，阿龙的力量可是普通人类的十几倍。
他的牙齿甚至坚硬到能够咬断钢铁。
可是他居然被夜羽这么轻松给击败了。
完全没有什么反抗之力。
夜羽击败了阿龙，这个结果也让躲在房子之中的村民惊呆了。
他们完全不敢相信这一切，之前他们还在担心夜羽可能无法留下全尸。
可是没有过一分钟，阿龙居然被击败了，那个无敌一般的阿龙居然被击败了。
夜羽看着一群鱼人，淡淡说道“你们要是不想死的话，赶紧滚，带着你们老大的尸体。”
失去了阿龙这个主心骨之后，这群鱼人就算是想做什么，都不可能。
一群鱼人听到这话，吓得赶紧跑路。
他们跑到了阿龙的尸体旁边，看着已经碎裂成为一滩烂泥的阿龙，一群鱼人倒吸了一口冷气。
“好，好可怕，阿龙老大的身体强度可是堪比钢铁，连子弹都打不穿，可是，可是那个家伙只是把阿龙老大甩过来就把阿龙老大的身体砸成了肉泥，那家伙真是个怪物。”
“人类果然也有强得如同怪物一般的人，和甚平老大一样可怕。”
夜羽的强大让他们想到了此时是王下七武海的甚平。
甚平的实力确实很强，也远不是阿龙能比的。
一群鱼人看着对方，阿龙的惨状还有必要给他收尸吗？
都完全认不出他的模样了，整个身体变成了一滩烂泥。
太惨烈了。
“还是把阿龙老大埋在这里吧，这个样子的阿龙老大带回去，只怕会被甚平老大杀死。”
一众鱼人商量了之后，打算将阿龙的尸体埋在这里。
因为阿龙的尸体已经不完整，把这样的阿龙带回去，太不体面了。
将阿龙干掉之后，夜羽便若无其事的回到了餐厅之中。
在健助和诺琪高一脸震惊的表情之下，吃下自己的第三盘炒饭。
夜羽的饭量其实不算大，至少在这个世界的强者来说不算大。
但是餐厅老板做了三盘炒饭，他只吃了两盘而已，还剩下一盘，他不想浪费。
过了一会，健助和诺琪高终于回过神来。
两人对视一眼“阿龙，死了？！”
“他真的死了吗？”
“他就这么死了？”
诺琪高和健助此时还觉得像是在做梦一样，让他们提心吊胆十几年，让他们痛苦了十几年的阿龙居然死了。

第416章 他走了，没有带走一点利益
两人看向正在认真吃饭的夜羽，不知道该说什么了。
完全看不出来这家伙有干掉阿龙的实力啊。
过了一会，村民们都挤到了餐厅之中，他们看着正在平静吃饭的夜羽，很是激动。
对于夜羽而言，阿龙可能只是个路过随手解决的小角色，但是对于可可亚西村的村民而言，阿龙可是欺压了他们十几年的恶霸，让他们十几年来喘不过气来，始终活在恐惧之中的大恶人。
吃完了饭之后，夜羽就准备告辞了。
就在夜羽准备离开的时候，餐厅外面进来了一个长相獐头鼠目的人。
“哈哈哈，到底是谁干掉了阿龙啊，是你小子吗？”
听到这个声音，所有人转头看过去。
看到来人，村民全都怒目直视，进来的人就是之前和阿龙勾结的长得像老鼠的海军军官。
他的身后还有一众带着枪的海军士兵。
这些海军士兵端着枪包围了餐厅。
老鼠上校看着正准备离开的夜羽，上下打量了一下夜羽，笑道“原来就是你击杀了阿龙啊，看来阿龙那家伙真的很废物啊，是不是长时间没有修炼，导致实力下滑严重了？”
“居然被你这样的家伙给击败了。”
“小子，你是海贼吧，你知道该怎么做吧？”
听到老鼠上校的话，餐厅之中的村民很是愤怒，可是他们碍于老鼠上校的身份不敢说话。
夜羽则是有些无语“原本不想惹麻烦的，不过好像干掉你们的话，一定会被海军通缉吧？”
“算了，被通缉就被通缉吧，我确实看这些家伙很不爽。”
夜羽自言自语的话，让老鼠上校听到了，他皱了皱眉头。
心中有些慌乱，再怎么嘲讽，眼前这人也是干掉了阿龙的狠人啊。
刚才那些话原本老鼠上校是打算打压一下夜羽，然后和他合作，干他和阿龙之前干的事情的，先打压一下才能分到更多的分成。
可是夜羽好像理解错了，居然要对他们动手。
老鼠上校后退了几步，他怕了。
“小子，你想要干什么？”
“你敢对我出手吗？我可是海军，要是杀了我，你一定会被海军追杀。”
夜羽嘴角微扬“听起来似乎还挺有趣的。”
老鼠上校都懵了，夜羽是个疯子吗？
被海军追杀这么高兴？
“小子，你别冲动，你敢动手的话，一定会被海军通缉，你想要和海军为敌吗？”
夜羽目光微凝。
下一刻，夜羽和老鼠上校消失在了餐厅之中。
而在餐厅外面，突然传来一声巨响。
听到这道声音，所有人都冲出了餐厅。
他们看到在距离街道几百米的山上，冒出了一道烟尘。
包围餐厅的海军士兵想到了什么，赶紧跑去冒着烟尘的地方。
等到他们跑到烟尘所在的位置时，老鼠上校已经变成了渣，要不是他的衣服还在，他们都认不出来眼前这人就是老鼠上校。
只是他们看着已经变成渣的老鼠上校，全都沉默不语。
这可是个大事件，海军上校被干掉了，而且还是一个实力无比强大的海贼。
夜羽的实力已经让一众海军士兵感到无比冰冷。
因为刚才夜羽居然可以在众目睽睽之下，以极快的速度将老鼠上校掳走，并且在瞬间干掉了老鼠上校。
而可可亚西村的村民找了半天也找不到夜羽的身影。
诺琪高和健助站在街道上，看着远方。
“他应该走了吧，连名字都没有留下来呢。”
诺琪高想当面和夜羽道谢的，可是夜羽甚至连名字都没有告诉她。
健助感叹道“放心吧，以后我们一定可以知道他的名字，而且肯定是从悬赏单上。”
“他那样的强者，要不了多久，整片大海都会传扬他的名字。”
诺琪高点了点头“是啊，他说他是冒险家，可是现在只怕他不想当海贼，海军也会将他定义为海贼了。”
“真的好想再见他一次。”
夜羽离开可可亚西村之后不久，娜美就背着一袋金银财宝从外面回来。
只是她进入了村子之后，没有平时那么冷清。
此时村子里到处都是人，村民全都从家里出来了，而且似乎还在开宴会。
娜美都懵了，她并不知道到底发生了什么。
娜美担心村子是不是出了什么事情，背着一袋子的财报跑到了村子。
而众人见到娜美回来，拉着她准备一起跳舞。
可是娜美哪里有那个心情啊，问道“到底怎么回事，你们这样做，难道不担心阿龙吗？”
拉着她准备去跳舞的村民听到娜美的话，哈哈大笑“哪里还有恶龙啊，那条恶龙已经死了，被一个英雄给干掉了，哈哈哈！”
娜美都懵了，赶紧追问道“到底是怎么回事？”
村民刚要给娜美说的时候，诺琪高便走了过来，看着娜美风尘仆仆地样子，就知道她肯定刚从外面赚钱回来。
想到这么多年，娜美为了救村子，加入了恶龙海贼团，还不分白天黑夜地给阿龙画海图，不光是如此，还经常出去想方设法地赚钱。
诺琪高走过来，抱住了娜美。
“娜美，以后你不用那么辛苦了，阿龙已经死了，不会再有人欺压我们。”
娜美还是没有明白，到底是怎么回事。
诺琪高将娜美拿到了一边，拿了一瓶酒，将夜羽出手将阿龙干掉的事情告诉了娜美。
娜美听完，都惊呆了“他，他居然杀了阿龙和老鼠上校，可是他的目的是什么呢？”
诺琪高苦笑道“我也不知道他的目的是什么，要是他说的话是真的，那他就是单纯来可可亚西村看鱼人的。”
娜美一脸无语“这怎么可能啊，怎么可能有人会那么无聊，就为了看鱼人来这里冒险。”
诺琪高叹了口气道“他说他是个冒险家，在全世界到处旅游。”
“他干掉了阿龙和老鼠上校就离开了，也没有要求什么东西。”
娜美皱了皱眉头“怎么会有这样的人？”
娜美不敢相信，有人会和夜羽一样，帮了别人那么大的忙，居然一点利益不要。
娜美这些年在外面见过了形形色色的人，还从来没有见过像夜羽这样的人。
不过，不管怎么样，夜羽都解救了可可亚西村，欺压整个村子的恶龙终于被解决了。
娜美一时间高兴地哭了出来。
这些年她承受了太多的压力。
全都在这一刻释放了出来

第417章 悬赏金1亿贝里
另外一边，海军总部收到了东海支部传来的消息，居然有人击杀了阿龙，并且还斩杀了海军支部的老鼠上校。
海军总部之中，海军总部的一名中将，看着东海支部发来的情报，他完全不敢相信自己的眼睛。
“居然有人敢杀海军支部的上校，而且还干掉了那个悬赏金2000万贝里的阿龙，难道又是一个极恶的海贼吗？”
看着手中的照片，海军中将皱了皱眉头“长成这个样子，他真的有必要去当海贼吗？”
“而且能秒杀阿龙，他的实力得强大到怎样的地步啊？”
夜羽的照片是被拍照王以及没有被夜羽斩杀的海军士兵拍下来的。
“而且他在那次的战斗还没有动手中的刀，那他的实力肯定还没有完全发挥出来。”
“该给他定一个怎样的称号才行呢？”
看着夜羽的照片，海军中将怎么看都不像是海贼，要是把这张照片刊登出去，只怕人们非但不会畏惧，还会让夜羽有许多粉丝。
这是海军中将最担心的地方。
他实在是无法决定。
“还是上报给战国元帅，让他来决定悬赏金，毕竟这个人还是卡普中将的老乡。”
在夜羽的照片被拍下来之后，海军便将夜羽这些年的情报给调查了出来，虽然没有那么细致，但是也知道夜羽是从风车村出来的。
所以这个海军中将打算把这么麻烦的事情交给战国来处理。
很快，夜羽的情报很快就上报到了战国的面前。
战国正在办公室处理文件，当他看到夜羽的情报和照片时，瞪大了眼睛“该死，为什么东海又出现这种刺头？一招就秒杀了阿龙，而且还有海兵们完全无法看清楚的速度，这种速度已经不是普通的强者能够拥有的了，况且这小子还如此年轻。”
“看来东海要出现一个极恶之人了。”
“呵呵，还是和卡普这个混蛋一个地方出来的，这个老家伙，真是会惹麻烦啊。”
战国很生气，立刻打电话给了卡普，让他来办公室一趟。
此时卡普正待在海军总部，正在打瞌睡的他被电话声惊醒。
听到战国的电话之后，他原本想要随口推脱不去，可是听到是什么内容之后，卡普目光凝重了起来。
挂断电话之后，他就来到了战国的办公室。
看到卡普，战国上来就怒吼道“你看看，你看看你的故乡又出现了什么样的人，这家伙要不了多久就会成为极恶之人，你到底教他什么啊。”
卡普脸上满不在乎，随手拿起夜羽的情报和照片看了看。
看完之后，卡普目光微凝“这小子，原来这么强啊，看来之前在我面前都是演得，居然瞒过了我的眼睛，难怪我回去的时候，你总是恰好不在。”
卡普想起了之前他每次回去，夜羽都恰好不在，听路飞经常说起夜羽，他原本也想要看一看是个怎样的人。
要是一个好苗子，他就想要吸收进入海军之中。
只是每次夜羽好像故意躲着他一样，他回到风车村的时候，夜羽都恰好不在，不是出海采购酒馆需要的食材，要么就是去霜月村拜访他的师父去了。
不过他还是见了夜羽几面，不过他并没有察觉出来夜羽有什么特殊的。
而且听风车村的村民说，夜羽几乎一直待在酒馆里帮忙，既然如此，夜羽肯定没有时间修炼。
他就以为夜羽可能只是口才比较好，让人比较容易亲近，也正是因为如此，他对夜羽便没有什么兴趣了。
没想到夜羽不但不弱，还强得离谱。
阿龙可是东海悬赏最高的海贼，而且他的实力确实很不错，绝对不止是2000万贝里的水平。
卡普喃喃自语道“这小子，真是藏得够深的啊。”
战国听到卡普的话之后，立刻说道“好啊，你果然知道是吧，说说，到底是不是你教的？”
“他出海，你到底知不知道？”
卡普放下夜羽的情报和照片，拿过战国的仙贝吃了起来，满不在乎说道“战国，我是真的不知道他还有这种本事，这件事情确实和我没有什么关系。”
“而且他也不是海贼啊，上面不是也说了，老鼠上校和恶龙海贼团勾结，那个老鼠上校本来也是要法办的啊，夜羽把他干掉了，连同恶龙一起，不是好事吗？”
“免得这样的老鼠屎坏了海军的名声。”
战国怒道“就算是老鼠上校有什么问题，那也是要我们海军来审判，他有什么资格杀死老鼠上校。”
卡普淡淡说道“可是老鼠上校在东海的海军支部已经那么多年了，恶龙海贼团盘踞在那些村子也十几年时间了，你应该知道他们做了多少恶事，杀死了多少无辜的村民。”
“有些事情，我们不方便做，别人做了我们就真的要对对方赶尽杀绝吗？”
战国皱了皱眉头，叹了口气，坐了回去。
他又何尝不知道啊，可是海军之中这样的人少吗？
自从成为海军的元帅之后，他就很清楚，海军这样的人不少，而且他也很清楚，不管是多么好的机构，这样的人总会出现的。
区别只是对这个机构的影响大不大而已。
战国其实也支持夜羽的做法。
可是他毕竟是海军元帅，立场就不可能站在夜羽那边。
战国看了看夜羽的照片和资料，说道“给他定1亿贝里吧，少一点，没有那么明显。”
只是卡普听到这个数字时，嘴角微抽，他看着战国说道“这个数字直接比之前的恶龙高出了足足4倍之多。”
“他才刚出海而已，就有1亿贝里的悬赏，你真的不想让他太明显吗？”
战国朝着卡普怒吼道“那你要我怎么样？1亿贝里已经非常低了，按照这个家伙所表现出来的实力，我都想要给他定5亿贝里，但是我也知道，他斩杀老鼠上校这件事情并不是坏事。”
“你还好意思说，这么强的人才里为什么不吸收进入海军？”
卡普也怒道“你以为我不想把他吸收进入海军啊，可是那小子在我面前表现出来的就是没有什么战斗力，我哪里知道他的实力那么强啊。”

第418章 夜羽和四皇
卡普现在也很后悔，为什么当初自己看不出来夜羽的实力呢？
明明夜羽就一直在自己的故乡待着，自己居然没有丝毫察觉，真是太后悔了。
“那小子的实力只怕不只是秒杀恶龙所展现出来的实力，他的实力会更强，尤其是他是一名剑客，他身上那把刀虽然看起来很平常，但是被他一直带在身边，秒杀阿龙的时候，甚至都没有拔出来用过。”
“那家伙是不是一个剑豪？甚至有可能是大剑豪。”
“毕竟他的体术就已经那么强了，要知道，恶龙可是鱼人，而且还是一个实力很强大的鱼人，身体的强度连子弹都打不穿，牙齿都能咬碎钢铁。”
“可是那么坚固的身体，居然仅仅只是被甩了出去就被砸成了肉泥，那得是多强的力量啊。”
“你应该很清楚，拥有那么强大的力量的剑豪，他的斩击绝对是大剑豪的级别。”
“我当初真是老糊涂了，那小子就在我眼皮底下晃荡，我居然没有让他加入海军，可恶。”
卡普后悔死了。
战国当然也想到了这些。
叹了口气“现在也不确定他是好是坏，从可可亚西村这件事来看，那小子绝对不是什么坏人，他只击杀了恶龙以及老鼠上校，其他人一个他都没有动。”
“只是他的实力过于强大了，要是组成一个海贼团，将是非常罪恶的一个海贼团。”
卡普摆了摆手“那现在还能怎么办？只能眼睁睁看着他发展起来了。”
“或者你可以派人去抓捕他？”
战国想了想，摇头道“这倒是不用，他还没有做出什么无比罪恶的事情出来，发布悬赏金就足够了。”
说完战国叹了口气，看着卡普说道“你去看好你那个孙子，别让他当海贼了。”
卡普笑呵呵地说道“我那个孙子虽然还是不愿意当海军，但是他也没有想过要当海贼啊，现在他就只是想当个冒险王。”
战国怒道“什么冒险王，那不就是海贼吗？”
卡普笑道“你那么着急干什么，冒险王还是和海贼不同的。”
“对了，路飞这家伙确实说过，夜羽和他说过，要在大海上冒险，要成为冒险王。”
“夜羽应该不是海贼吧，只是正好碰到了可可亚西村的事情，就出手相助了。”
“战国，我觉得你不应该直接就确定夜羽是个海贼吧。”
战国都无语了“他是不是海贼，都要悬赏，难道我们只悬赏海贼吗？”
在海贼世界，除了海贼之外，其实有很多职业都会被悬赏，比如山贼之类的都会被悬赏。
卡普没有再说什么。
不过卡普的话给了战国灵感，他在夜羽的称号上，写了冒险家这个职业。
凶恶冒险家，这就是夜羽在悬赏单上的称号。
很快，海军总部将夜羽的悬赏单刊登了出去。
一时间，夜羽的悬赏单让四海沸腾了起来。
因为夜羽是第一次被悬赏，居然就达到1亿贝里了，这种级别的通缉犯通常都是犯了很大的罪恶才能被悬赏这么高的。
可是在通缉单上，夜羽所做的事情却不算什么，至少对于其他海洋的海贼而言，杀死一个海军上校算得了什么？还是个支部的上校而已。
有必要第一次就给1亿贝里的悬赏金吗？
许多人并不理解。
可是很多人看着悬赏单却皱起了眉头。
他们自然看出了这张悬赏单的奥秘之处。
尤其是此时身处新世界一个岛屿，正在开宴会的红发香克斯。
一名红发海贼团的成员拿着夜羽的悬赏单交给了醉醺醺的香克斯。
当他看到这张悬赏单的时候，香克斯的酒立刻醒了过来。
“这小子，终于出海了吗？”
“哈哈哈，就算你不想要当海贼，可现实会把你推到海贼的这边。”
“这小子，第一次就被悬赏1亿贝里，真是了不起啊。”
“果然和我猜得不错，他的实力强得离谱，不过一出海就引发这么大的动静，你会被很多人盯着吧？”
“哈哈哈，夜羽，这世上的事情可不是你想要做什么就可以做成功的。”
香克斯是非常希望夜羽可以当海贼的。
甚至比起路飞还要更加希望。
坐在他旁边的贝克曼喝着酒，说道“那家伙在东海那么弱的海洋都能引发这样的动静，真不知道他来了新世界之后，会引发多大的风波。”
香克斯放下悬赏单，笑道“是好事，我倒是要看看，尼卡果实最想要选择的人到底能不能结束这个大时代。”
贝克曼笑道“虽然这小子的实力成谜，但要是提前招惹了那些怪物一般的存在，只怕会提前陨落。”
香克斯笑了笑“我可不觉得那些所谓的怪物能杀死他。”
这个时候，香克斯还是不能忘记十年前夜羽的霸王色霸气把他都差点震晕的事情。
拥有那样霸王色霸气的夜羽，就算打不赢那些怪物，也能保住自己一条命。
香克斯嘴里的那些怪物就是四皇，凯多，大妈以及白胡子这三人。
可想而知不管是香克斯还是贝克曼对于夜羽的实力都预期很高。
一开始就是对比当今的四皇，甚至香克斯还不觉得夜羽会输。
这是非常可怕的，香克斯如今也是四皇，而且他的实力并不次于凯多和大妈，至于白胡子有多强，香克斯和他还没有尝试过。
但是年轻时候的白胡子和罗杰平分秋色，打了几天几夜也不分胜负。
如今的红发实力已经很接近，甚至有可能已经达到罗杰当年的实力了。
只是没打过就是没打过，两人谁强谁弱两人谁都不清楚。
更别说如今白胡子的身体状况不是很好。
而红发正处于巅峰期。
香克斯笑着将手中的酒瓶举了起来，笑道“来，我们为了夜羽第一次被悬赏就达到1亿贝里干杯。”
这里的人都是红发海贼团的核心成员，所以全都见过夜羽，甚至都是被夜羽的霸王色霸气震晕过的人。
所以他们对夜羽的印象很深，所以香克斯一举杯，所有人就都笑呵呵地举起了酒瓶大喊道“为夜羽被悬赏干杯。”

第419章 进入罗格镇
风车村，当悬赏单传到了这里的时候，玛琪诺看着悬赏单上的夜羽，有些无奈道“果然还是发生了这样的事情，不过夜羽总算是有了自保的能力，原来这么多年他并没有荒废自己的本事。”
玛琪诺并没有责怪夜羽击杀了老鼠上校，相反她还觉得夜羽做得很对，因为她知道夜羽的性格，要不是老鼠上校真的该杀，他是绝对不会动手的。
虽然被通缉了，但是玛琪诺只会为夜羽感到自豪。
而正在后山修炼的路飞接到了达旦给他的悬赏金。
路飞看到夜羽的悬赏金的时候，惊讶道“哇，夜羽第一次的悬赏金居然就这么高，好强，等我出海之后，一定不会比他差。”
路飞并没有特别的想法，他不觉得夜羽被悬赏有什么问题。
甚至他还会觉得夜羽很厉害。
这种事情夜羽之前早就和他说过了，只要出海，总有一天都会被悬赏，因为冒险家注定会遇到形形色色的人，甚至有些事情和海军是有矛盾的。
这时候就很容易被悬赏。
达旦看着悬赏金，有些好奇“这小子就是你一直提起的家伙吧，还真是惊人啊，第一次悬赏居然就有1亿贝里，而且还是干掉了东海之前悬赏金最高的恶龙得到的。”
“他真的很强吗？”
路飞很认真地点了点头“夜羽是真的很强，我到现在都不知道他为什么会那么强大。”
路飞确实很奇怪，明明夜羽平时也不修炼，怎么会那么强大？
路飞甚至在想，夜羽是不是晚上在偷偷的修炼。
另外一边，悬赏单到了霜月村的时候，已经长成大姑娘的古伊娜看着悬赏单，握着长刀“这家伙居然会那么强。”
“也不知道如今的我能不能追上他。”
古伊娜原本是想要和夜羽一起出海的，可被夜羽给拒绝了。
十年的时间，古伊娜不管怎么努力都无法超越夜羽。
让她怀疑，自己将夜羽作为第一个要击败的人是不是错的。
毕竟夜羽比她强大太多了，十年的时间她是有多努力只有她自己清楚，可是这么努力的她，别说击败夜羽，就算是接住他的一招都非常困难。
在道场的练剑场上，一个有着一头绿色头发男人也正在看夜羽的悬赏单。
“这就是古伊娜一直想要击败的家伙吗？第一次悬赏居然就有1亿贝里，而且击败恶龙的时候居然没有动刀，是不是说明这个恶龙其实不值得他出刀呢？”
索隆在一心道场学习剑术以来，听说过古伊娜和夜羽的事情。
他到现在都无法击败古伊娜，可是在他眼中那么强大的古伊娜，却一直都不是夜羽的对手。
足以见得夜羽的实力有多可怕了。
只是他在一心道场学习那么多年，却从来没有见过夜羽。
索隆看着悬赏单，喃喃自语道“我一定会击败你，成为世界第一大剑豪。”
这个时候，索隆将夜羽当做自己以后必定要击败的人。
只是他和古伊娜一样，一开始就选错了目标。
而对于自己被悬赏这件事情，夜羽并不在意。
他在出手干掉老鼠上校之前就已经知道会出现怎样的结果了。
只是他依然出手了。
一个老鼠而已，就算因此被通缉了他也不在乎。
此时的夜羽正坐在一艘商船上，只是商船上的水手在看了夜羽的悬赏单之后，就对这个坐在他们船上的强者无比畏惧。
那可是悬赏金达到1亿贝里的狠人，秒杀了东海前悬赏榜单头名的恶龙的狠人。
要是他有什么不满意的地方，只怕这艘船连同他们都要被夜羽给破坏掉吧。
一路航行，夜羽并没有什么举动，而这艘商船的目的地就是进入伟大航道的罗格镇，也就是海贼王罗杰的故乡，也是处死他的地方。
要进入伟大的航道一般都会从这里进入。
到达罗格镇之后，夜羽下了船，商船的船长松了口气。
看着夜羽的身影消失在视线之中之后，船长喃喃自语道“悬赏1亿贝里的凶恶冒险家，看来他的脾气并没有那么差。”
而进入了罗格镇的夜羽也意识到了，他不能一直坐别人的船了，得想办法弄一艘自己的船。
“看来冒险也没有想象之中那么简单。”
“买一艘船的话就需要船员，还得招募船员，太麻烦了。”
边想边走，夜羽想到一个问题“不对啊，我现在被悬赏了，好像也没有办法当海贼猎人赚钱了，看来是真的要逼我去当海贼了，黑吃黑这种事情，嗯，只能这么办了。”
夜羽原本想当赏金猎人，抓捕海贼换取赏金，可是现在他自己都是被通缉的。
根本不可能走这条路。
似乎他也只能去抢海贼的船了。
夜羽将自己的见闻色霸气释放了出去。
“不愧是海贼王罗杰的故乡啊，有很多海贼到这里打卡。”
“要是这个镇子发展旅游业的话，肯定很赚钱。”
在夜羽的见闻色霸气之下，看到了进入罗格镇的海贼。
“罗格镇不是有海军吗？这些海贼居然敢光明正大的在罗格镇自由行动，胆子还真大。”
可是夜羽说这话的时候，也不想想他自己。
在进入罗格镇的被悬赏人物之中，他的悬赏金是最高的，而且辨识度也是最高的。
实在是夜羽的外表太出色了，让人一看就忘不了。
所以夜羽进入罗格镇之后，没一会，就吸引了许多人。
很多都是海贼，这些海贼悄悄地跟在夜羽的身后“那就是凶恶冒险家啊，这家伙还真的和悬赏单上的一样，真的很帅啊。”
“不知道他来这里是准备做什么，应该是准备进入伟大的航道吧？”
“绝对是的，不然他来这里干什么？”
......
周围的声音密密麻麻的，虽然刻意压低了声音，但是人太多了，夜羽完全能听得很清楚。
夜羽有些无奈“悬赏金高也是个麻烦事啊，怪不得那些被巨额悬赏的海贼都会有自己的海贼船呢，坐别人的船确实会给别人增加很多麻烦。”
而且很容易会被海军将船上其他无辜之人一起攻击了。

第420章 三代鬼彻，雪走
没有管其他人的目光，夜羽像是一个游客一样，在罗格镇的街道上游览。
可惜的是，此时的夜羽身无分文，见到一些他挺喜欢的手工艺品都只能看一看，买不起。
不过夜羽低估了他如今的人气，在最弱的东海，悬赏金最低的东海，出现了夜羽这个第一次悬赏就达到1亿贝里的“超级恶徒”，此时他简直成了许多海贼的明星。
当然，罗格镇的普通人当然是很畏惧夜羽的。
毕竟夜羽可是一个凶恶的大海贼，至少在很多普通人眼中，夜羽就是一个大海贼，肯定是一个杀人如麻，杀人不眨眼的恶徒。
夜羽自然不会为自己争辩什么，普通人想说什么，就说什么，他并不在乎。
也慑于夜羽的凶恶，就算普通人不喜欢夜羽，也不敢在他面前表现出来。
摆脱了一众跟着的海贼，夜羽来到一条大街。
走到一间售卖刀剑的商店。
而这家商铺正是之后索隆来这里买刀剑的商铺。
只是夜羽并不知道，他见到这家商铺售卖大量的刀剑，便走了进来。
当然，买他是肯定买不起的，他也不想买。
就是想要看一看。
当夜羽进来的时候，在柜台处打瞌睡的老板懒洋洋地说道“要买什么。”
可等他睁开眼睛的时候，见到夜羽的瞬间，脑海中立刻出现了夜羽的通缉令。
顿时吓了一大跳。
别的通缉犯他可能记不起来，可是夜羽是一个剑客，并且第一次悬赏金就高达1亿贝里，商铺的老板想不记得都不行。
“夜，夜羽大人，您，您想要买，不，你想找什么，我这小店只要有的，您可以随便取走。”因为太过恐惧，商铺老板甚至话都说不清楚了。
夜羽也没有在意，在商铺之中看了看。
商铺老板看到了夜羽手中的元刃，他能感受到应该是一把好刀，甚至可能是一把名刀，只是他不敢询问。
走到两个装刀剑的竹篓面前，看到竹篓之中装着的一把刀。
夜羽将这把刀取了出来。
商铺老板看到夜羽取出的刀瞪大了眼睛“啊~”
老板突然的惊叫声，夜羽并没有在意，因为他知道老板为什么会惊叫出声。
将这把刀取出来，慢慢抽出刀身。
一把通体妖异的刀出现在夜羽的面前，老板已经被吓得说不出话来了。
他很纠结。
“夜，夜羽阁下，这把刀，这把刀~”
老板还没有说完，夜羽便淡淡说道“是一把妖刀吧。”
老板很震惊“您，您知道？”
夜羽没有再说话。
只是喃喃自语道“确实是一把妖刀，可惜，和我的元刃~”
接下来的话夜羽没有继续说下去。
商铺的老板并没有听到夜羽的话，而是告诉夜羽这把刀的名字“夜羽阁下，这把刀就是三代鬼彻，这是一把快刀，它的前一代二代鬼彻是大快刀，初代鬼彻更是无上大快刀的级别。”
“只是这把刀很诡异，佩戴过这把刀的剑豪都像是被诅咒了一样，都死于非命了，就算是不知道它的剑士使用了，也会因为各种各样的事情很快死亡。”
“这是一把妖刀，现在已经没有剑士会佩戴这把刀了，虽然我很希望这把刀可以快点处理掉，但，但是我还是不希望您带走这把刀。”
夜羽握着这把刀，他确实也没有什么兴趣。
“挺漂亮的，可惜我有一把刀就足够了。”
三代鬼彻确实很优秀，但是和夜羽自己的元刃比起来，完全没有任何可比性。
哪怕是初代鬼彻放在夜羽面前，夜羽最多也就是因为欣赏而看两眼。
三代鬼彻其实并不比初代鬼彻弱多少，之所以只是属于快刀的级别，只是还没有找到好的剑士，哪怕是名刀也需要剑豪的霸气温养的。
名刀温养好了，最终都会进化为黑刀，而名刀的排名也并不是固定的。
温养好的快刀甚至能直接进化到无上大快刀的级别。
不过像夜羽的元刃这种，一锻造出来就直接超越了无上大快刀级别的，从来没有出现过。
甚至都已经不属于刀的范畴了，而是一种神器。
到目前为止，哪怕之前的十年时间里，元刃除了香克斯抽出来过一部分之外，其余时间夜羽都没有抽出来过一次。
也完全不需要保养，因为这把刀一开始就是超越无上大快刀的级别，已经不是凡品。
夜羽也不知道这个世界到底怎样的强敌才能让他使用这把刀战斗一次。
至少目前，夜羽还没有见过那样的强者。
看了几眼之后，夜羽就放了回去。
老板松了口气，他真的担心夜羽使用这把刀出什么问题之后，会回来找他的麻烦。
看夜羽对除了三代鬼彻之外其他刀剑都不感兴趣，老板想了想说道“夜羽阁下，其实我店里还有一把名刀，如果你想要的话，我可以送给您。”
夜羽看了店老板一眼“哦？不过不用了，我只是对这把刀有点好奇罢了。”
老板似乎对夜羽没有那么害怕了，似乎夜羽也没有传说中那么可怕。
而且夜羽还是一个剑客，似乎还是一个很强大的剑客。
于是老板也没有说什么，转身跑去楼上，将镇店的刀拿下来。
夜羽继续在店铺之中看了看，也没有管店铺老板，看了几眼便准备出去，已经没有什么刀剑能让他觉得不错的了。
不过就在夜羽走到门口的时候，店铺老板从楼上跑了下来。
叫住了夜羽“夜羽阁下，请等一下。”
夜羽停了下来，店铺老板气喘吁吁地端着一个木箱子走了过来。
在夜羽的面前打开，里面静静地摆放一把很漂亮的刀。
夜羽看了一眼，点了点头道“不错，并不比那把三代鬼彻差。”
店铺老板介绍了这把刀的情况之后说道“夜羽阁下，我知道您是一名很厉害的剑客，所以我希望您可以使用这把刀。”
夜羽微笑道“我可没钱买。”
“既然是你的镇店之宝，那就好好留着吧，我不是双刀流。”
这把刀确实对夜羽没有什么用。
只是店铺的老板很严肃地对夜羽说道“夜羽阁下，请您接受，这把刀放在我这里只是浪费，我这辈子都用不上这把刀。”
“我希望雪走能在您手上发挥出它的作用，那样的话，也不会埋没这把好刀。”
夜羽皱了皱眉头，他当然是不想接受的。
可是老板朝着自己鞠躬，一脸认真的模样，他不知道该怎么拒绝。

第421章 霸王色霸气震晕海军
夜羽想要拒绝，可是看到剑铺老板这种态度，夜羽想了想说道“我不会辱没这把刀的名声的。”
剑铺老板听到这话很高兴“对于您的实力我很信任，这把刀放在我手里，都会一直待在这个木盒子里，但在您手中，我相信，它会跟随您一起在整个大海上扬名的。”
夜羽没有说什么，点了点头。
接过雪走之后，夜羽离开了剑铺。
等到夜羽离开之后，一直躲着的剑铺老板的老婆跳出来，一拳打在了剑铺老板的头上。
怒道“你刚才为什么把那把刀送给那个恶徒啊，而且还不收钱，你是不是傻？”
剑铺老板没有生气，笑道“老婆，那把刀放在我手上就是一把废铁，可是放在夜羽的手上，早晚有一天在整片大海上都会传颂它的名字的。”
剑铺老板的老婆皱着眉头说道“你怎么就能确定他以后一定能名扬大海？”
剑铺老板一脸严肃地看着门口，憧憬地说道“因为我相信他，男人之间的信任吧。”
只是听到这句话，剑铺老板的老婆一脸鄙夷“莫名其妙的，不过那把刀原本你也一直收着，送出去虽然有些可惜，但你也不用每天都想伺候父亲一样伺候它了。”
雪走是一把很漂亮的刀，剑铺老板很爱惜。
几乎每天都会抽出很多的时间去保养这把刀。
之后夜羽在罗格镇待了一段时间，在这里玩够了之后，他便来到了码头。
只是当夜羽来到码头的时候，便看到码头上站着一群海兵。
而这群海兵的带队队长就是海军在罗格镇的守卫军官斯摩格。
站在斯摩格身边的正是他的助手达斯琪。
斯摩格之前早就听到夜羽出现在罗格镇。
于是他便带着一群海军士兵堵在码头上，要将夜羽抓捕起来。
见到斯摩格，夜羽抱着通体漆黑的雪走，腰间别着元刃。
站在距离斯摩格等人一百米处。
码头上的海贼已经全都跑了。
或者都躲在了远处看着这一幕。
夜羽看着斯摩格，微笑道“海军亲自来送我吗？我面子真够大的啊。”
而斯摩格听到这话，立刻说道“夜羽，你如果束手就擒的话，我可以饶你一命。”
夜羽听到这话，摇头苦笑“还真是够有信心的，原本我不想对海军出手，但你们似乎已经将我定义成为了海贼，既然如此，我似乎也没有什么手下留情的必要了。”
“不过你们太弱了，确实也没有资格让我拔刀。”
听到夜羽这看似狂妄的话，一众海军士兵怒道“什么，这家伙死到临头了还这么狂妄，他只有一个人，我们这里可是有几十人，他难道觉得他能逃得了吗？”
斯摩格抽着雪茄，也是一脸势在必得的样子。
只有达斯琪感觉到有些不对劲，她是一名剑士，很清楚一名强大的剑豪有着怎样的气息。
尽管她的剑术不怎么样，可她完全能感受到夜羽身上那隐隐的剑豪气息。
听到海军士兵的话，夜羽没有和他们废话，目光微凝。
“麻烦！”
“嗡~”
突然之间，一股强大的霸王色霸气从夜羽身上爆发出来。
斯摩格以及他身边的数十名海军士兵只觉得精神恍惚，下一刻意识便消失了。
“嘭，嘭，嘭......”
所有海军全都倒在了地上。
而且只有他们晕倒了，其他人并没有受到什么影响，现在的夜羽，早就可以定点释放霸王色霸气，也能控制霸王色霸气的强度。
夜羽只是将这些海军士兵给震晕过去，并没有要了他们的性命。
将阻挡的海军全部震晕过去之后，夜羽便淡然前往码头。
所有在关注这场战斗的人，有海贼，有普通人，有海军的一些人员，此时全都惊呆了。
他们不知道斯摩格他们怎么突然全都晕倒了。
因为夜羽定点释放了霸王色霸气，其他人并没有什么感觉，也不知道夜羽释放了霸王色霸气，或者说，他们根本就不知道霸王色霸气是什么。
跨过晕倒的海军士兵。
夜羽突然出现在了一艘海贼船上。
这艘海贼船距离码头足足有数百米，可是夜羽却眨眼间便出现在这里。
这艘海贼船上的海贼刚才还拿着望远镜看着码头上的战斗。
等到夜羽出现在他们船上许久，他们才反应过来。
一船上的海贼纷纷抽出武器，一脸畏惧地看着夜羽。
“你，你想要干什么？！”
这艘海贼船的船长，悬赏金500万贝里的杰克仑语气颤抖地询问夜羽。
他根本不敢动弹，夜羽可是悬赏金1亿贝里的高手，尤其是刚才夜羽那让他都一脸懵的操作就让海军上校以及一众海军士兵全都倒下，杰克仑担心夜羽出现是来干掉他的。
夜羽靠在甲板的护栏上，转头看向杰克仑。
仅仅只是一眼，杰克仑便直接的心脏停止跳动了。
他仿佛置身于地狱之中一般。
周围他的属下见到自家老大露出一众求生不得求死不能的表情，吓坏了。
纷纷扔掉手中的武器，跪在地上给夜羽磕头“夜羽大爷，饶命啊，千万不要杀我们，我们可没有得罪过您啊。”
这艘船上的海贼此刻感觉生死就在一线之间，夜羽的一个想法，他们只怕就会变成码头上的斯摩格他们一样。
杰克仑没有死，他从虚幻之中回过神之后，整个人浑身无力，汗水已经将衣服全都浸湿了。
他整个人跪在了地上，看着夜羽浑身颤抖，话都说不出来了。
悬赏500万贝里，在东海绝对是属于大海贼了。
只是在夜羽面前，杰克仑根本没有半点反抗之力，甚至都无法直视夜羽的眼睛。
整艘船上的海贼此时全都在夜羽的控制之下。
许久，就在这些海贼以为夜羽要将他们全部斩杀的时候，夜羽终于开口了。
淡淡说道“你们是要前往伟大的航道吗？”
杰克仑浑身颤抖，但还是鼓起勇气颤抖地说道“是，是的，您，您有什么需要小的效劳吗？”
夜羽淡淡微笑道“带上我一个如何？不过我可买不起船票。”
听到这句话，杰克仑，以及海贼船上的所有海贼都惊呆了。
他们怎么都没有想到夜羽的目的居然只是要上他们的船。

第422章 5亿贝里的悬赏金
杰克仑最先反应过来，赶紧说道“当然，当然，您能上我们的船，是我们的荣幸。”
“还不赶紧给夜羽大人收拾出一个房间。”
杰克仑知道夜羽的目的不是干掉他们，顿时松了口气。
而且夜羽居然要上他们的船，一个悬赏金1亿贝里的超级强者，居然要上他们的船，就算只是临时的，他们也赚大了。
杰克仑将自己的房间给了夜羽使用。
夜羽现在还没有自己的船，等到伟大的航道他就要去弄一艘。
很快，夜羽就跟着杰克海贼团离开了东海，越过颠倒山，进入伟大的航道。
而夜羽在罗格镇的行动很快便传到了海军总部之中。
因为战国和卡普说过，有了关于夜羽的情报之后，首先上报给他们。
所以夜羽的情报很快就出现在了战国和卡普手中。
在战国的办公室里，战国和卡普看到夜羽似乎什么都没做，斯摩格他们就全部晕倒了的时候。
两人都一脸震惊。
战国抬起头看向卡普。
卡普脸色十分凝重“绝对是了。”
战国沉默了许久，之后说道“看来我们低估了那小子的潜力和实力。”
“他居然拥有霸王色霸气，他果然会成为一个巨大的麻烦。”
“我们要对他的悬赏金提升一个档次了。”
卡普没有反对“确实，不过还是不希望他会成为红发那样的人。”
最可怕的是，夜羽从来没有出过全力。
但是可以肯定一点，那就是夜羽已经熟练掌控霸王色霸气。
他能释放出霸王色霸气，却只针对斯摩格他们，足以见得夜羽对于霸王色霸气的掌控已经相当精妙。
甚至有可能夜羽已经掌握了霸王色的缠绕。
想到这里，战国和卡普更加不安。
要是夜羽出现在新世界，他们还不会如此震惊，可夜羽是从风车村出去的，而且之前的时间一直待在东海，从来没有出去过。
可是夜羽居然在东海就掌握了霸王色霸气的使用，还控制得那么精准。
夜羽的天赋和潜力已经让战国和卡普都感到巨大的压力。
战国看着卡普说道“那你觉得定多少悬赏金合适呢？”
卡普也不敢再坐视不理了。
沉思片刻之后，便说道“3亿贝里如何？”
战国摇了摇头“不，3亿贝里绝对不止，5亿贝里吧。”
卡普想了想之后赞同道“是啊，他已经成气候了，掌握了霸王色霸气，甚至有可能已经掌握了霸王色缠绕，他的实力只怕不会比新世界那些怪物差多少。”
“不过那小子也是被逼得，干掉恶龙之后，要不是那个老鼠上校干出那样的事情，他也不会动手杀人，唉！”
“原本他不需要成为海贼的，世事无常。”
卡普觉得很可惜，要是可以的话，他其实不希望夜羽成为海贼。
夜羽在可可亚西村的时候只杀老鼠上校，没有干掉其他海兵，也没有波及到其他人，在罗格镇的时候，也只是使用霸王色霸气震晕了斯摩格他们，足以说明他并不是一个大恶之人。
可惜现在说什么都已经晚了，夜羽已经成为了海贼，而且还即将成为一个大海贼。
战国也叹了口气，他也觉得很可惜。
他当然看得出来，夜羽并不是一个喜欢随意杀人的人。
可是他杀了老鼠上校，不管老鼠上校有什么过错，那也是由海军来审判，夜羽私自干掉老鼠上校，就已经站在海军的对立面了。
“行了，将悬赏单发出去吧，恐怕这张悬赏单发出去之后，大海上会再次沸腾起来。”
“他应该会被很多人盯上吧。”
卡普点了点头“毕竟一个掌握了霸王色霸气的强者，新世界那些怪物应该会感兴趣。”
5亿的悬赏金，哪怕是在新世界也是非常高的。
四皇的海贼团，超过5亿贝里的，基本上也都只有几个人。
而夜羽才刚出海，甚至都才刚到罗格镇，悬赏金就飙升到5亿贝里了。
而且只要将夜羽在罗格镇的事情宣传出去，新世界那些人只要有点见识的人，都知道夜羽已经掌握了霸王色霸气。
本身拥有霸王色霸气的人就少，掌握霸王色霸气的人就更少了。
果然，海军将夜羽的悬赏单散发出去之后，整个大海都沸腾了。
之前夜羽第一次被悬赏就达到1亿贝里，虽然也引起了轩然大波，可是许多人并不觉得有什么。
毕竟四海之中，东海是最弱的，夜羽只是击败了一个悬赏金2000万贝里的恶龙而已，他凭什么能值1亿贝里？
许多人其实是不服的。
可是现在，只要有点见识的人都知道，夜羽的可怕。
尤其是之前并不是很关注夜羽的新世界的那些怪物。
不过要说最先得到悬赏单的，应该就是杰克海贼团的人。
已经越过了颠倒山的杰克海贼团在大海上航行的时候，购买了报纸。
杰克仑站在甲板上的躺椅上看了起来。
只是当他看到夜羽的悬赏金的时候，都惊呆了。
“夜羽，夜羽老大的悬赏金居然又提高了，居然是5亿贝里，我的天啊，夜羽老大到底干了什么丧心病狂的事情啊，居然第二次被悬赏就达到了5亿贝里。”
杰克仑都不敢相信自己的眼睛。
因为他并不知道夜羽在罗格镇震晕了斯摩格使用了什么手段，更加不知道霸气的存在。
所以他无法理解为什么夜羽仅仅只是在罗格镇弄晕了几个海军，悬赏金就提升了4倍。
杰克仑看了看在船的另外一边的甲板上晒着太阳的夜羽，吞咽着口水，有些紧张“真不敢相信，夜羽老大的悬赏金居然有5亿贝里，居然是我的100倍，太可怕了。”
杰克仑想了想，来到夜羽面前，毕恭毕敬地将报纸交给夜羽“夜羽老大，这，这是今天的报纸，上面有您的信息。”
夜羽接过报纸看了看，看到上面关于自己的悬赏单。
楠楠自语道“难道我震晕的那群人里有官二代？否则怎么会给我定这么高的悬赏金？”
夜羽不觉得自己震晕了一个海军上校加上一群海军士兵就可以定这么高的悬赏金。
杰克仑听到了夜羽的话之后，也说道“极有可能，毕竟罗格镇是海贼王罗杰的故乡，估计会有那个海军的官二代被调到这里来了，恰好被您给收拾了。”
杰克仑现在还是很畏惧夜羽，毕竟他虽然不知道夜羽为什么会被定这么高的悬赏金。
但是夜羽的实力他是见识过的，至少秒杀他没有任何问题。

第423章 各势力盯上夜羽
之后夜羽并没有关注悬赏金的提升，对他而言，悬赏金提升与否没有什么意义。
要是海贼的话，很多人会因为悬赏金提升而高兴。
但是夜羽不需要悬赏金提升来确定自己的地位。
可是夜羽不在意，不代表别人不在意。
第二次悬赏就达到5亿贝里，并且夜羽在罗格镇震晕斯摩格等人使用的只要懂得霸气的人都知道，那就是霸王色霸气。
而且还是控制水平极高的霸王色霸气。
新世界，白胡子海贼团的船上。
正坐在甲板上一边吊着水，一边喝着酒的白胡子看着正朝他走来的马尔科。
笑道“马尔科，有什么事吗？”
马尔科手中拿过一份报纸，说道“老爹，海上出大事了。”
白胡子笑哈哈道“哈哈哈，你可真会大惊小怪，能有什么事情？”
“难道是罗杰复活了吗？哈哈哈！”
马尔科无奈说道“老爹，我是认真的，没有开玩笑。”
原本笑呵呵的白胡子恢复了严肃，问道“这么认真，看来确实不是小事，你说说，怎么回事？”
马尔科将手中的报纸展开，放在白胡子面前，说道“老爹，海上出现了一个不得了的人物啊。”
白胡子看着报纸上的内容，当他看到夜羽的相关介绍的时候，顿时皱起了眉头，看了一会，他说道“这小子，有点意思，看来战国那家伙肯定是很头疼了。”
“哈哈哈，这小子有意思，马尔科，你去问一问他，问他是否愿意加入我们白胡子海贼团。”
白胡子对夜羽很感兴趣。
因为他能从夜羽在罗格镇的战斗过程以及夜羽悬赏金的提升速度知道，战国对夜羽的重视。
马尔科点了点头道“只是那样的人物，只怕不会愿意屈居人下。”
白胡子笑了笑“他还太年轻了，拥有很大的潜力，不代表他以后能成就一番成就。”
“不过至少可以肯定，这家伙一定是个剑术高手，而且霸气运用也非常熟练。”
“还是从卡普那家伙的老家出来的人，哈哈哈，卡普那家伙肯定气疯了吧。”
马尔科脸色严肃道“恐怕不止我们盯上了那小子，只要有点见识的人都知道，那家伙的潜力和实力。”
白胡子面露严肃，说道“是啊，虽然还很年轻，但能精准控制霸王色霸气，已经证明那小子的实力可能并不逊色于你。”
马尔科并没有觉得有什么不对的。
虽然他是白胡子海贼团之中最顶级的几个人之一，但是马尔科很清楚，掌握了霸王色霸气的人，想要应付起来是非常困难的。
尤其是夜羽居然还将斯摩格这个海军上校给震晕了，似乎还一点都不费力的样子，已经证明他对霸王色的掌握无比精妙，而且他的霸王色强度很高，具体有多高他并不知道。
霸王色霸气只要做好心理准备，其实是不会受到影响的，至少海军的上校不应该被夜羽给震晕。
但是斯摩格居然没有半点抵抗就被震晕了，已经证明夜羽的霸王色霸气属于最顶级的一批。
最重要的是，夜羽明明是一名剑士，可是他从来没有拔过剑。
这说明，他所遇到的那些对手，根本不值得他拔剑。
马尔科面色凝重地说道“只怕红发，百兽以及大妈都盯上了那小子。”
白胡子笑道“老夫虽然已经是旧时代的残党，可还不至于会输给那几个人，你去一趟前半段航道，试一试那小子到底什么成色。”
“要是真的如同我们所猜测的那样，那就带他来见我。”
白胡子很自信，他可是白胡子，是世界最强的男人，他不相信夜羽会拒绝他的邀请。
马尔科点了点头。
这时候旁边的“花剑”比斯塔站了出来，笑道“马尔科，我也跟你走一趟如何，那小子应该是个剑豪，我倒是想试一试他的剑术有多少水平。”
比斯塔是个大剑豪，哪怕是和鹰眼较量短时间内也不落下风。
马尔科没有说话，看向白胡子，白胡子点了点头道“虽然你们两个过去显得有些欺负小辈了，但要是那小子能应付得了，说明也是个人才，值得我的邀请。”
比斯塔笑道“老爹，我会试探出那小子的剑术成色的，也许那小子是个剑豪呢，如果他愿意上船，能不能让他成为我的成员？”
马尔科反应过来了，比斯塔原来是想抢人。
立刻说道“要是他真的是个剑豪，当然要进入我们一番队，你的第五番队都是用剑之人，根本不缺剑士。”
比斯塔笑道“马尔科，是你想把那小子拉入你麾下吧？”
“很明显，那小子进入我的第五番队才能有更好的前途嘛。”
马尔科白了一眼比斯塔，转头看向白胡子。
白胡子笑呵呵地说道“要是那小子真的是个强大的剑豪，肯定不会进入第一番队，更加不会进入第五番队，老夫会允许他成立一个属于自己的番队。”
夜羽让白胡子想到了御田，当年的御田是他的第二番队的队长。
当年的御田也是个剑士，而且还是很强大的大剑豪。
当年的御田在白胡子海贼团之中，是仅次于白胡子的强者。
白胡子其实也希望夜羽是那样的强者。
马尔科和比斯塔听到白胡子的话之后，有些失望。
他们其实还挺想把夜羽拉入他们的队伍的，毕竟给自己的部队增加一个强者，谁不愿意呢？
虽然有些可惜，但两人倒是没有在意。
他们也清楚，要是夜羽真的很强的话，肯定不会屈居人下的，毕竟夜羽还拥有霸王色霸气。
和马尔科说的一样，凯多和大妈确实盯上了夜羽。
在和之国的鬼岛之中。
正在喝酒的凯多看着刊登着夜羽信息的报纸，目光逐渐变得认真。
放下报纸之后，他平静地说道“这小子有点意思啊，似乎也没有组建属于自己的海贼团，霸王色霸气应该使用得还不错。”
想了想凯多看着正在喝酒的众人，说道“杰克。”
正在喝酒的旱灾杰克愣了一下，不明白凯多叫他干嘛。
不过他还是说道“凯多大人，有什么需要属下效劳的吗？”
凯多将手中的报纸甩了过去，淡淡说道“去航道的前半段把这小子带过来。”

第424章 凯多的打算
凯多的这话让所有正在喝酒的人都安静了下来，纷纷看向杰克手中的报纸。
杰克接过报纸，有些好奇，凯多究竟让他把谁带回来。
当他打开报纸认真看了看之后，他有些意外“是叫做夜羽的小子吗？”
凯多喝着酒，说道“就是这小子，试一试他的实力，足够的话，就把他带回来。”
杰克也没有多想，便点头答应道“好的凯多大人。”
凯多说道“记住活捉他，把他活着带过来给我，别弄死了。”
杰克有些犹豫“凯多大人，这有点难啊，这小子看着不太强的样子。”
杰克思考不了太多复杂的事情，他并没有看出来夜羽已经熟练掌握霸王色霸气。
凯多有些烦躁，说道“你别管这些，试一试他的实力，要是他的实力和六子水平差不多，那就把他带回来。”
其他几人听到凯多这话皆是一愣。
“飞六胞的水平！到底是谁啊，拥有飞六胞的实力。”
众人都非常震惊，因为能达到飞六胞的实力，哪怕是在新世界都很强了。
哪怕是被派去将夜羽带回来的杰克都很震惊，他没有看出来夜羽有那么强。
在五六米的身高已经稀疏平常的海贼世界，身高才一米八的夜羽看着确实就是个小个子，完全看不出来强在哪里。
杰克刚才也是因为夜羽的个子才不觉得夜羽有多强的。
坐在杰克旁边的炎灾烬拿过杰克手中的报纸看了起来。
没一会，他原来的震惊已经消失不见了“原来如此，难怪呢，难怪总督大人会看中这小子。”
一旁的疫灾奎因，皱了皱眉头，看着烬问道“到底是谁啊，你给我看看。”
烬不耐烦地将报纸丢给了奎因，奎因看了一遍之后，也和烬一样的表情。
“这小子，有点意思，不过总督大人，虽然这小子确实很有潜力，但您难道要将他招募进入我们的百兽海贼团吗？那小子似乎并不是能力者啊。”
凯多喝了一口酒，冷声说道“不管他是不是能力者，他都已经表现出他的价值了。”
“才做了这点事情就已经有了5亿贝里的悬赏金了，海军比我们更加清楚这家伙的潜力。”
奎因和烬相视一眼，都点了点头“确实，这小子已经表现出了他的潜力。”
“只是就算他有很高的潜力，我们也没有必要将他招募进来吧？”
“总督大人，为什么要招募他呢？我们可是百兽海贼团，那小子根本不是能力者。”
两人依然还是不理解凯多的目的是什么。
凯多灌了一口酒，放下酒瓶子才一脸严肃地说道“我没想过要让他加入百兽海贼团。”
众人一脸疑惑“既然不让他加入百兽海贼团，总督大人为什么又要将他带来呢？”
他们确实不理解，凯多似乎只对动物果实的能力者感兴趣，怎么突然对一个没有吃过动物果实的非能力者感兴趣？
而且还不让他加入百兽海贼团。
凯多开口解释道“我想让他娶了大和，大和已经26岁了，早就该结婚了，那小子有足够的潜力能压得住大和那丫头。”
这话顿时让所有人都震惊了。
虽然他们平时不是很看得上大和，但毕竟也是凯多的亲生女儿，而且大和的实力也确实很强。
只是她一直嚷嚷着要成为御田太神经病了，所以百兽海贼团的人才不看不起她。
但是凯多对大和绝对是当亲儿女对待的。
他们不理解，怎么凯多才刚看到一个男人，甚至对他都不是很了解的情况下，他就想让大和嫁给他。
烬看着凯多说道“总督大人，只怕大和少爷并不会认可。”
只是烬才说完，凯多就怒了“她还敢不同意？我绝对不会允许我的女儿整天疯疯癫癫的，她没有选择的机会。”
凯多说这句话的时候，语气非常冰冷。
他对大和已经忍耐了很久，原本他觉得等大和长大之后，就会改过来，没想到都26岁了，她还是那么疯疯癫癫的。
要不是因为大和是他的亲生女儿，他早就给她一记雷鸣八卦让她清醒清醒了。
凯多的话透露出来的寒气，让在场的众人都不敢再说话。
涉及到大和的事情，凯多是非常认真的。
至于大和的想法，凯多并不在意。
这么多年他已经给过她很多机会了，但她依然没有什么变化，甚至变得越来越魔怔了。
他绝对不会再允许大和再这样下去，所以见到夜羽的时候，他就打算用婚姻把大和给稳定下来，或者说让夜羽把大和给压下去。
这种事情他是见过很多案例的，而且还都是他的好朋友大妈提供的案例。
当然，要是别人的话，他也看不上，但是夜羽才出海就有1亿贝里的悬赏金，第二次就暴涨到5亿贝里，而且还掌握了霸王色霸气。
甚至也许不会比大和的霸王色霸气差。
还是一个剑客，长得也很帅，虽然体型和大和差距很大，大和的身高是2.63米，比夜羽足足高出83公分。
也就是说，夜羽的身高也就到大和的胸口。
不过这点身高差在海贼世界已经非常小的了，毕竟还有正常人和巨人结合的，甚至还有小人族和巨人结合的，夜羽和大和的那点身高差完全没有什么问题。
凯多看中了夜羽的潜力和各种条件。
凯多冷声说道“明天你就去找那小子，他要是敢拒绝，就把他打晕打回来。”
虽然凯多知道夜羽肯定很强，但他也不会觉得刚出海的夜羽就有杰克那么强。
杰克自然不会忤逆凯多的意志，立刻说道“凯多大人，我会把那小子带回来的。”
杰克并不觉得这个任务有什么难完成的，他也不会觉得夜羽能打得过他。
当然，他更加不会羡慕夜羽能娶到大和，百兽海贼团的人只相信拳头。
要是夜羽的实力不够，就算凯多，也无法让百兽海贼团的众人服气夜羽。
所以就算凯多强行把夜羽拉入百兽海贼团，他也不会担任多高的职位。
至于大和，没有人会去关心她的想法，哪怕是她的亲生父亲也不会去关心。
这些年，大和已经让凯多对她彻底死心。

第425章 威士忌山峰
在新世界的某个岛上，红发也接到了夜羽的新悬赏单，看着上面的描述，红发笑了笑“很多人都很震惊吧，可是他真正的实力还不止于此。”
“海军那边想必也看出了他的潜力所以才会定这么高的悬赏金吧。”
“尤其是卡普，现在应该很后悔，这么多年都没有发现自己村子出现了这样一个强者。”
“不过不知道这小子真正的底到底在哪里，要是这十年他真的进步很大的话，不，应该说，这十年这小子绝对进步很大。”
“毕竟在他十岁的时候就已经熟练掌握霸王色缠绕和武装色缠绕了。”
别人只知道夜羽拥有霸王色霸气，而且也可以运用霸王色霸气。
但是并不知道夜羽在十岁的时候就已经非常熟练掌握霸王色缠绕了。
要是知道这些的话，凯多也绝对不会派出杰克去找夜羽，白胡子也会知道，马尔科绝对不是夜羽的对手。
香克斯笑呵呵道“夜羽，你就算不想当海贼，不想承担那么大的责任，可是时势还是会把你一点点往正确的轨道推，你是被尼卡果实选中的第一人，想要逃避这种责任是毫无意义的，世界的变化可由不得你。”
香克斯很高兴。
最希望夜羽成为海贼的人就是红发香克斯了。
他认为，夜羽才是那个能够结束这混乱时代的人。
只是夜羽并不想成为海贼，让香克斯很苦恼，现在也不需要苦恼了，因为夜羽已经越来越走上他所希望的轨道了。
在大海上，夜羽的名号瞬间传遍了，之前虽然夜羽的名声也很大，但许多大海贼实际上不是很关注。
但是现在，夜羽的悬赏金提升到5亿贝里，那些大海贼不想关注也不行了。
有些海贼并不服气，因为夜羽才只是干了那么一点事情，怎么就能被悬赏了5亿贝里。
这些海贼并不清楚霸气的存在，哪怕他们是大海贼，但悬赏金高是通过作恶多端得到的。
有些大海贼知道夜羽的实力，因为夜羽是单独一人，没有成立海贼团，所以他们想要招募夜羽进入他们的海贼团。
无论是什么样的想法，夜羽在大海上已经非常有名气。
加上他那很难忘记的长相，整片大海但凡有点势力的海贼都记住了夜羽的名字和他长什么样。
夜羽这边，乘坐杰克仑的海贼船到达了伟大的航道之后，第一站他们就到达了威士忌山峰。
当然对于威士忌山峰，夜羽并不了解。
坐在杰克仑的海贼船甲板上，夜羽看着周围迷雾重重的环境，瞬间释放出了见闻色霸气。
弄清楚了这里的情况之后，夜羽嘴角微扬“看来进入了一个很有趣的地方。”
此刻杰克仑还不知道威士忌山峰的情况。
到达威士忌山峰之后，杰克仑跑过来说道“夜羽老大，已经到了。”
虽然知道夜羽在到达威士忌山峰之后就会离开他的海贼船，但杰克仑还是觉得有些可惜。
他邀请过夜羽上的海贼船，让他当船长都可以。
可夜羽拒绝了。
杰克仑也知道会是这种结果，他只是不甘心想要试一试。
结果和他想的一样，夜羽怎么可能看得上他的海贼团。
不过杰克仑以为夜羽是因为双方实力不对等的原因才不答应的。
可夜羽的想法却是他想要成立自己的船队。
到达威士忌山峰之后，夜羽站了起来。
就在夜羽正准备下船的时候，夜羽想了想和杰克仑提醒道“在这里停靠补给之后就离开吧，这里的人可不是简单的人，那仙人掌一样的山峰可都是墓碑组成的。”
说完夜羽也就下去了。
也就是因为夜羽在船上待了一段时间，否则夜羽也不会多嘴提醒他们。
至于他们愿不愿意相信，夜羽就不在乎了。
杰克仑听到夜羽的提醒，先是一愣，随后皱了皱眉头，接过手下递过来的望远镜，看向仙人掌山峰。
当他看到山峰上那密密麻麻的墓碑，而且上面全都是一些海贼的名字的时候，吓得浑身颤抖“该死，这到底是什么鬼地方，环境恶劣也就罢了，居然还有那么多的海贼死在这里。”
杰克仑看着渐渐消失在迷雾之中的夜羽，喃喃自语道“可是夜羽老大为什么不怕？”
只是很快他便反应过来“我也真是脑子坏掉了，夜羽老大怕什么，他那么强，真是可惜，要是夜羽老大能当我们的老大，我们应该不用担心这个地方了。”
“可现在夜羽老大已经离开了，我们不能冒那么大的风险。”
想到这里，杰克仑只是在码头补给了之后就离开了威士忌山峰，根本不敢在这里多停留片刻。
杰克海贼团离开之后，码头尽头的房子里，一个满头黄色卷发的男人皱了皱眉头“可惜了，让他们溜了。”
这时候旁边浑身肌肉，古铜色皮肤的Miss.星期一说道“是那小子，我们真的要对他出手吗？”
Miss.星期一虽然有很大的力气，可是她并没有疯狂到要去挑衅一个悬赏金达到5亿贝里的家伙。
而黄色卷发的男人正是巴洛克工作室的伊卡莱姆，在巴洛克工作室的代号是Mr.8，同时也是阿拉巴斯坦王国的护卫队队长。
加入巴洛克工作室就是为了获取克洛克达尔对阿拉巴斯坦王国的犯罪证据。
因为克洛克达尔是七武海的原因，他的很多事情海军是不管的。
所以对于克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国的所作所为，世界政府都是睁只眼闭只眼。
伊卡莱姆看着Miss.星期一，说道“试探一下他的实力吧。”
Miss.星期一顿时浑身冰冷，她一脸苦笑道“你真是疯了，他的悬赏金可是比我们老板还高，要是被他干掉怎么办？”
夜羽的悬赏金是5亿贝里，比他们老板的8000万贝里的悬赏金要高得多。
哪怕因为克洛克达尔的悬赏金是成为七武海之前的，成为七武海之后就不再提升了。
可是哪怕克洛克达尔没有当上七武海，只怕他的悬赏金也不会比如今的夜羽高多少。
克洛克达尔如今都多大的年龄了，而夜羽才20岁，还远没有达到他的巅峰期。

第426章 还没有打爆整颗星球的实力
伊卡莱姆手中正握着夜羽的悬赏单，伊卡莱姆心事重重，不知道他在想些什么。
Miss.星期一见伊卡莱姆一脸严肃的样子，也没有说话，叹了口气“我担心你把我们大家都害死了。”
“虽然这里有一百多名赏金猎人，但是你也应该知道，面对夜羽那种级别的高手，人数是没有意义的。”
Miss.星期一还是想要劝一劝伊卡莱姆，她觉得伊卡莱姆想去动夜羽，哪怕只是试探一下都太过冒险了。
那是拿着威士忌山峰那么多人的性命去冒险，虽然威士忌山峰的人基本上都是一些亡命之徒。
都是巴洛克工作室的打手，但是再怎么说那也是一百多人的性命，要是一下子全部损失在这里，她担心克洛克达尔会怪罪他们。
伊卡莱姆终于开口了，说道“不试一试怎么知道，你也应该知道，那小子虽然被悬赏5亿贝里，但也不过是个刚出海的毛头小子，根本不知道大海的险恶。”
“而且他之前所做的那些事情，没有哪一件值得那么高的悬赏金，他的悬赏金应该是有水分的。”
伊卡莱姆认真地说道。
Miss.星期一有些无奈“可是他确实击败了恶龙，那可是悬赏金高达2000万贝里的高手，并不是我们可以匹敌的。”
伊卡莱姆笑道“别那么紧张，悬赏金2000万贝里的家伙在巴洛克工作室又不是没有，而且也不少。”
“行了，去准备吧。”
伊卡莱姆直接给Miss.星期一下达了命令，Miss.星期一虽然不觉得伊卡莱姆这个做法可行，但还是闭嘴下去准备了。
Miss.星期一离开之后，伊卡莱姆才拿出夜羽的悬赏单，看着上面的文字陷入了沉思，许久之后，伊卡莱姆才喃喃自语道“你是不是可以拯救阿拉巴斯坦王国呢？”
原来伊卡莱姆并不想要和往常一样黑吃黑干掉夜羽。
他很清楚，根据夜羽悬赏单上的文字描述，夜羽的实力比巴洛克工作室大部分人的实力都要强得多。
而且夜羽击杀恶龙是秒杀，夜羽仅仅被悬赏两次就能高达5亿贝里，并且也没有做出什么恶劣的事情，就只是秒杀了恶龙，击杀了海军上校，在罗格镇不知道使用了什么方法震晕了一个海军上校和一众海军士兵。
之后海军就给夜羽提升到了5亿贝里，说明夜羽在罗格镇使用的那种震晕海军士兵的手段让海军看到了他的潜力，或者说，也许是从那个举动看到了他们都看不到的实力。
许多海贼的悬赏金之所以会和实力脱节严重，是因为他们是靠为非作歹，恶贯满盈或者研究对世界政府不利的事情才有了高悬赏金，这样的人自然悬赏金就虚高了。
可是夜羽不是啊。
悬赏单上并没有夜羽做什么罪恶的事情，夜羽也只是单独一个人，并没有海贼团，更加没有做出什么让世界政府忌惮的研究，可是他还是有那么高的悬赏金。
这只能说明，海军肯定了夜羽的实力，而重点就在夜羽在罗格镇震晕海军士兵的那个能力。
夜羽的实力是实打实的，只是他们不理解，只有海军之中的高层能看得到。
伊卡莱姆放下手中的悬赏单“从上面的描述来看，你不像是个海贼，倒像是个行侠仗义的剑客。”
“只是击杀了海军一个勾结海贼的上校就被当做海贼悬赏了，世界政府果然还是那么黑暗，对于克洛克达尔所做的事情无视，却对出手除掉海军之中败类的人高额悬赏。”
“夜羽，也许你可以拯救阿拉巴斯坦吧，你应该愿意吧？”
原来伊卡莱姆是打算请求夜羽拯救阿拉巴斯坦。
以夜羽的实力，应该是可以击败克洛克达尔的。
伊卡莱姆叹了口气“我居然要去请求一个被当做海贼的人，世界政府居然无能到了这种地步，这个时代真是越来越混乱了。”
罗杰开启了大海贼时代，引发了长达数十年的海贼热，无数的海贼让世界各国很头疼。
但是同样也是因为海军对一些黑暗力量的纵容才让大海贼时代如今还能持续的重要因素。
海军原本应该保护大海的秩序的，可是现在海军也出现了许多腐朽的事情。
尽管比起海贼，海军已经好太多了，但是海军要是沦落到去和海贼比较的话，那也说明他们也烂完了。
其实伊卡莱姆之所以想要请求夜羽拯救阿拉巴斯坦，也是因为他实在无计可施了。
他知道，就算把克洛克达尔的罪行公之于众，因为克洛克达尔七武海的身份，海军也不会搭理。
想要拯救阿拉巴斯坦王国的办法只有一个，那就是击败克洛克达尔，解散巴洛克工作室。
否则想要靠海军，是永远无法解救阿拉巴斯坦王国的。
所以伊卡莱姆很清楚，夜羽是一个机会，甚至有可能是他们唯一的机会。
伊卡莱姆甚至不惜以一百多名赏金猎人的性命去试探夜羽的实力，他们都是巴洛克工作室的成员，虽然是赏金猎人，实际上和海贼也没有什么区别。
只是他们的老板是七武海，所以他们很多罪行都会被包庇。
伊卡莱姆让他们去试探夜羽的实力，他并没有觉得有什么愧疚的。
另外一边，夜羽慢悠悠地走进威士忌山峰的小镇。
小镇并不算大，人口也不多，只有几百人左右。
在小镇后方有几座大山，宛若仙人掌一样。
只是那些仙人掌山峰的刺，实际上都是一座座墓碑组成的。
密密麻麻的墓碑布满了山峰，让山峰看起来很像是仙人掌。
可想而知死在这里的海贼有多少了。
克洛克达尔也是海贼，他的手下却有一群赏金猎人，可以说是相当幽默了。
登上威士忌山峰的小镇的时候，夜羽就已经使用见闻色霸气扫描了这个小镇。
不存在让他忌惮的高手。
当然，夜羽也不知道这个世界有没有让他现在需要忌惮的高手。
对于这个世界，夜羽的了解并不多。
夜羽见过的高手也很少，目前为止就只见过卡普和红发香克斯两人，但是夜羽很清楚地知道，自己的实力要远在他们之上。
在十年前其实就是如此了。
十年之后，夜羽就没有再见过红发香克斯，也不知道如今他的实力增长了多少。
这十年时间里，夜羽从来没有修炼过，但是他的实力一直提升迅速，提升到了一个他也无法知道自己在这个世界算什么级别的地步了。
当然，还是远没有他在火影世界那么强。
甚至还没有他获得行星级能量来源的时候强大。
要知道夜羽在行星级能量来源级别的时候，就已经拥有打爆整个星球的实力。
可是现在的夜羽还没有那种实力。

第427章 你们还挺好客的嘛
夜羽进入威士忌山峰的小镇，看着已经排好队等待自己的众人。
看着这些人脸上的假笑，夜羽内心笑了笑“演技真够假的，也不知道怎么会有那么多海贼上当了。”
夜羽忘记了一点，海贼可不会在意这些人是真心还是假意，难得遇到欢迎他们的人群，就算看出来演技有些假了，也只会觉得他们是害怕他们海贼的身份，所有有些拘谨罢了。
没有人会相信这群人是想要他们的性命。
夜羽走到人群面前，伊卡莱姆站在人群的前方，看着夜羽，伊卡莱姆笑着笑道“欢迎来到威士忌山峰，我是这个小镇的镇长伊卡莱姆。”
“很欢迎你。”
夜羽看着伊卡莱姆淡淡说道“这么多演员，我可没有钱支付你们的费用。”
夜羽一句话就让气氛瞬间降了下来。
伊卡莱姆脸色有些僵硬，他没有想到夜羽一眼就看出了他们的伎俩。
不过他还是装作不知道夜羽是什么意思，笑道“客人，我们不知道你说的是什么意思啊。”
“你是不是对我们有什么误会？”
夜羽看了看伊卡莱姆，微笑道“行了，你们镇上有什么吃的喝的，别加其他没有必要的东西，否则场面会很难看哦。”
说完，夜羽便穿过人群，进入了镇子。
夜羽离开之后，伊卡莱姆原本的笑容消失不见，面色有些凝重。
Miss.星期一走过来，站在伊卡莱姆身旁小声问道“他发现了，我们还要不要动手？”
伊卡莱姆皱了皱眉，说道“还是照计划行事。”
“他应该只是虚张声势，毕竟是悬赏5亿贝里的家伙，肯定会很谨慎。”
Miss.星期一嘴角微抽“你知道他是悬赏5亿贝里的家伙还敢这么干？”
伊卡莱姆转身离开，留给了Miss.星期一一句话“那就干好一点，别让他看出来。”
Miss.星期一嘴角微抽“你说得倒是轻松，那可是悬赏5亿的恶徒，你是怎么敢的啊，唉！”
虽然Miss.星期一很无奈，但他还是按照自己搭档去做了。
夜羽在小镇上狂了一圈，虽然他看出这个小镇上的人都不怀好意，但确实没有人的实力被他放在眼里。
所以夜羽有时间，有心情，也有兴致在小镇上游走一番。
逛了一圈之后，夜羽来到一家酒馆。
进入酒馆之后，这一家酒馆好像知道他会进来一样，夜羽一进去，酒馆里的人便鼓掌欢迎道“欢迎客人。”
太热情了，显得有些假了。
只是夜羽并不在意，刚才在小镇逛了一圈，他心情还挺好的，海贼世界奇特的人事物非常多，这个小镇也让夜羽感到很新奇有趣。
走进酒馆，没有搭理酒馆里其他客人的热情搭讪，夜羽坐到了很角落的一个位置。
一直在酒馆的阁楼看着酒馆里的一切的伊卡莱姆有些疑惑“他是真的发现了，还是虚张声势？”
伊卡莱姆觉得夜羽刚才说的那些话也许只是吓唬他们，试探一下而已。
这种人伊卡莱姆以前也接待过。
只是夜羽的态度太平静了，没错就是太平静了。
以前他们接待的那些海贼，虽然很多都没看出来他们的目的，但受到村子众人的热情招待的时候，难免会有些拘谨。
可夜羽的态度实在太平静了，仿佛真的只是游客一样。
刚才夜羽在镇子各处逛了很久，太悠闲了，不知道的还真的以为他是来旅游的。
当然，伊卡莱姆并不知道夜羽确实就是在周游世界。
他肯定无法理解，怎么会有敢在这个世界旅游？
夜羽只有一个人，他难道不担心在这个连治安官都没有的小镇被埋掉吗？
要知道，以前的海贼可都是一船一船的来的，人很多。
夜羽却只有一个人，心态上却比那些海贼轻松太多。
酒馆之中，夜羽坐在角落的沙发上，将两把刀放在一边。
一把是通体漆黑的雪走，一把是造型古朴的元刃。
雪走一看就是一把名刀，而元刃，完全看不出来。
人们并不知道，元刃的珍贵程度远在雪走之上。
当然，良快刀也是级别很高的名刀了。
夜羽坐在角落的时候，很快几名衣着暴露，身材极好的女郎便靠了过来。
她们身上那刺鼻的香水味带着迷幻的效果。
若是个普通男人，只怕就被这种场面给迷幻沉迷其中了。
可夜羽只是端着一杯汽水，淡淡地看着靠过来的几名女郎。
一名女郎靠了过来，双手抱着夜羽的手臂，身材极好的她卖力地展示着自己的优势。
夜羽倒是没有推开，只是觉得很好笑。
她脸上那浓妆艳抹的妆容确实很魅惑，可夜羽仿佛是置身于某些电影情节里面一样，很有趣。
这也就是他已经经历了一个世界了，要是换做他在火影世界，有一个身材如此火爆的女人如此亲近他，他估计脸都红得滴血了。
只是此时夜羽却心态很平静，他都已经经历了几个世界了，而且还在风车村的酒馆工作了十年，什么样的人他没见过？
心态早就平静无波了。
女郎很贴近夜羽，她身上那刺鼻的香水味却不让人反感。
女郎认真地看着夜羽的脸，就算是仰视，哪怕是在酒馆有些昏暗的环境之中，也是那么精致帅气。
可以说是女郎这么多年来，见过最好看的一个男人，一时间女郎都有些痴迷了。
甚至她有些犹豫，到底要不要偷偷告诉夜羽周围这些人都是赏金猎人，都是想要拿他的人头去换取赏金的人。
女郎抱住了夜羽的手臂之后，久久没有说话，那么痴痴地看着夜羽，一旁的几个女郎见势不妙，立刻也靠了过来，其中一名穿着蓝色短裙的女郎抱住了夜羽的另外一条手臂，柔声细语道“客人，您觉得这个小镇如何？”
这是没话找话。
夜羽微笑道“还挺有意思的。”
女郎继续说道“那您在这里可要好好地玩哟，我们这里好玩的地方多着呢，而且您放心，在我们小镇的一切都是免费的，我们很长时间没有见到外来的客人了。”
夜羽轻笑了一下“是吗？你们镇子还挺好客的嘛。”

第428章 雪走出鞘
女郎完全没有听出来夜羽笑声之中的其他意思。
卖力地和夜羽寻找话题聊着。
夜羽几乎没有怎么说话，只是面带微笑地倾听着。
第一个挽着夜羽手臂的女郎一直没有放开，也没有离开，只是她和夜羽一样，一直没有说话。
她的眼睛从来没有离开过夜羽的脸，模样像是中邪了一样。
一直在阁楼看着的伊卡莱姆见夜羽似乎完全沉浸于温柔乡之中，笑道“也不过如此嘛，也许你拥有强大的实力，但面对这种场面，也不过是个毛头小子罢了。”
“看来请你救阿拉巴斯坦应该有很大的机会了。”
伊卡莱姆就担心夜羽没有什么爱好，那才真的棘手。
可现在夜羽似乎很喜欢女人，那就拿女人去诱惑他出手解救阿拉巴斯坦王国。
对于伊卡莱姆这个王国的护卫队长而言，几个漂亮女人他还是可以随便能找得到的。
只是伊卡莱姆并没有发现，夜羽全程都没有怎么说话，甚至都没有主动出手占几个女郎的便宜。
要是能看得出来夜羽的表情，也应该知道，他的微笑根本代表的是其他的意思。
在酒馆之中听几个女郎聊了很久，天都黑了。
夜羽便直接在酒馆开了个房间，免费的为什么不用呢？
哪怕他们是别有用心，但对夜羽没有什么威胁，倒是镇上免费的东西让夜羽挺心动的。
因为夜羽也没有多少钱了，海军把他当海贼之后，断了他拿海贼去换取海军赏金的路。
从罗格镇出来之后，夜羽身上就只剩下不到1万贝里了。
杰克仑倒是想给他一点钱，可杰克仑自己也囊中羞涩，不比夜羽好多少。
夜羽也不忍心拿走他身上那十几万贝里。
而随随便便一瓶酒就要上千贝里，海贼世界的货币是10贝里相当于火影世界的1两。
相当于夜羽身上那1万贝里在火影世界也就能在一乐拉面店吃十几碗普通的拉面而已。
出来周游世界的人，身上就只有这么多钱，当然能蹭免费的就蹭，管他们要干什么。
夜羽并不觉得这些人能坑得了自己。
等夜羽躺在了酒馆的客房之中之后，伊卡莱姆才走出来。
刚才酒馆里的客人立刻停下了玩乐，纷纷聚到伊卡莱姆身边。
“Mr.8你不会真的要干掉这小子吧？他可是悬赏5亿的大海贼，比我们老板悬赏金还高，要是被他发现，我们会死得很惨的。”
一些赏金猎人有些害怕了。
虽然刚才夜羽并没有表现出什么特殊之处，但毕竟声名在外，再怎么说夜羽也是悬赏5亿贝里的可怕海贼，哪怕再水，就算只有十分之一的水平，那也有5000万贝里啊。
这个悬赏金也就比巴洛克工作室的Mr.1达兹.波尼斯以及妮可.罗宾以及克洛克达尔少而已。
夜羽绝对是他们围捕的最强的一个海贼了。
尽管只有夜羽一个人，但夜羽一个人看着就很厉害的样子。
虽然他们没看出来，但是悬赏金骗不了人啊。
虽然已经做掉了很多的海贼，但他们面对夜羽的时候还是很紧张，毕竟5亿贝里的悬赏金啊。
谁看到了会不紧张。
伊卡莱姆看着众人，他对这些人没有丝毫感情，这些人都是他用来测试夜羽实力的材料而已。
伊卡莱姆安抚众人道“怕什么，你们没有发现，他并没有做什么惊天的大事件就被悬赏了5亿贝里吗？”
“很明显，那家伙只是杀了几个海军，有可能是海军中的关系户才导致有那么高的悬赏金。”
“你们刚才靠近他的时候，有感觉到他身上有强者的气息吗？”
几名女郎纷纷摇头。
“倒是感受到他身上那完美男人的气息。”
一名女郎调笑道。
虽然是调侃，但女郎说的是真心话，要不是因为她们要做掉夜羽，拿夜羽的头颅去换赏金，几个女郎还真的会对夜羽痴迷。
毕竟哪怕是女人，哪怕是女的赏金猎人也是喜欢长的好看的男人的。
伊卡莱姆忽略了女人的话，而伊卡莱姆的话也让众人终于平静了下来。
伊卡莱姆看向一旁站着的Miss.星期一，说道“召集了大家没有？”
Miss.星期一点了点头，她还是弄不明白为什么伊卡莱姆那么执着于要围杀夜羽。
以往他们也不是什么海贼都围杀的。
不过她和伊卡莱姆搭档很久了，对他，Miss.星期一还是很信任的。
于是Miss.星期一说道“都召集了，有一百多名赏金猎人，应该能拿下那小子。”
伊卡莱姆满意地点了点头道“那就好，将这里包围起来，一定不能让那小子离开。”
“那可是5亿贝里。”
伊卡莱姆说完，刚才还有些担心的众人眼睛瞬间变成了金钱的符号。
“确实，5亿贝里啊，要是拿下那小子，能好好潇洒一段时间了。”
许多人一想到干掉夜羽之后，自己能分到手上百万贝里之后，什么担心都没有了。
伊卡莱姆向Miss.星期一点了点头。
Miss.星期一立刻走了出去。
早就等在外面的一百多名赏金猎人立刻冲进了酒馆之中。
朝着夜羽的房间杀去。
其中有剑客，有持枪的，甚至还有一些女人，小孩。
但这些女人小孩都是赏金猎人，早就是老油条了。
正在房间之中睡觉的夜羽突然睁开眼睛。
喃喃自语道“有点烦啊，原本以为你们能忍住等一天之后呢，没想到这么着急。”
“这店也没有那么容易白住啊。”
夜羽从床上坐了起来。
转头看了看摆放在旁边的两把刀。
想了想伸手握住了雪走。
将雪走拿起来之后，夜羽自言自语道“到了我手里，不能让你一直默默无闻啊。”
“元刃太霸道了，不能轻易使用，以后可要经常劳烦你咯。”
夜羽说完，握住雪走的刀把。
轻轻抽出雪走的刀身。
“锵”
一声利刃出鞘的声音，雪走那繁杂却又漂亮的刀纹，让夜羽嘴角微扬“确实还挺漂亮的。”
不过就在夜羽说完这句话的时候，摆放在一旁的元刃突然颤动了一下。
表示了它的不满，只是夜羽无视了。

第429章 一刀，灰飞烟灭
一群赏金猎人从走廊冲到夜羽的房间门口。
他们眼中满是对金钱的渴望，这些以猎杀海贼获取赏金为生的赏金猎人眼中，金钱就是一切。
为了钱，他们什么都会做，今天是赏金猎人，明天只要有钱他们立刻就会变成凶恶的海贼。
夜羽握着雪走，面色平静，下一刻，雪走的刀身变得通体漆黑。
刀身周围缠绕着黑红色的闪电。
雪走不住的颤动，显然，它是第一次被霸气缠绕，还是如此恐怖的霸气，若不是霸气的来源是夜羽，夜羽控制着这股霸气。
只怕雪走刚被这股霸气缠绕的瞬间就因为承受不住这股恐怖的霸气而化为尘埃。
“咔嚓”
威力恐怖的霸气闪电将周围的一切瞬间摧毁。
房间的一切在霸气闪电的轰击之下，全都化作了虚无。
正冲向夜羽房间的赏金猎人们还没有靠近夜羽的房间，就被一股极为恐怖的力量轰飞了出去。
“轰隆隆”
一声尖锐的爆炸声，整个酒馆瞬间化作了灰烬，夜羽站在空中，夜羽脚下是已经霸气轰出一个数十米深的大坑。
夜羽脚下出现黑色的踏板，那是霸气凝聚而成的踏板，支撑住夜羽的身躯。
让他能虚空而立。
在夜羽周身缠绕着黑红色，带着毁灭一切的气息的霸气闪电。
天空的云层瞬间被夜羽周身的霸气闪电撕碎了，出现了一个真空带。
这恐怖的一幕，让小镇上正想要围攻夜羽的赏金猎人全都吓坏了。
他们呆呆地抬头看着站在空中，面色平静，手握此时已经变成黑刀的雪走。
雪走刀身上缠绕着致密的黑红色的霸气闪电，那宛若地狱魔刀一般的雪走完全和一开始夜羽拿到的时候，那秀气漂亮的模样完全不同。
此刻的雪走完全是一把杀伐之气无比浓烈的黑刀，仅仅只是瞬间，夜羽的霸气便让雪走进化为黑刀。
刀身强度提升了好几个档次，要是重新评定的话，此时雪走已经达到无上大快刀的级别。
这就是夜羽的刀，成为夜羽的刀，一开始就能让属于良快刀的雪走直接满级成为无上大快刀。
夜羽紧握雪走。
将它的刀尖缓缓指向此时已经被吓傻了的一众赏金猎人。
“我之前就说过，不要找我的麻烦，大家相安无事，现在，你们连后悔也没有机会了。”
“那仙人掌一般的山上又要多出一些墓碑了。”
夜羽的声音很平静，可是不知道是有什么力量，他的声音居然出现在了每个赏金猎人的耳朵里。
此刻的夜羽，浑身缠绕着霸气闪电，宛若魔神一般。
加上他手中的雪走，无数的赏金猎人已经完全被吓傻了，根本不知道此时他们该干什么。
而这次事件的始作俑者伊卡莱姆此时也完全傻眼了。
他呆呆地看着夜羽“这，这到底是什么力量，他，他怎么如此强大，这已经比克洛克达尔都要强大无数倍了吧。”
虽然没有克洛克达尔交过手，但伊卡莱姆很清楚，克洛克达尔绝对远不如夜羽如此强大。
此时的夜羽不像人类，而是一尊魔神。
也是因为这个世界的力量体系太过奇怪，一旦使用霸气，完全没有一点点正派神明的样子，反倒是如同魔神一般。
夜羽的霸气更是已经远超这个世界的极限，所以表现出来的力量观感上更加像是魔神一般。
夜羽说完，握紧雪走。
朝着人群之中挥出一刀。
“嗡”
刹那间，一道剑气飞出。
只是赏金猎人们完全看不到，太快了。
几乎在瞬间，广场上的一百多名赏金猎人全都化作了灰烬。
只有那些夜羽在他们身上感受不到多少恶意的人，才没有被剑气攻击。
见闻色霸气加上剑气，仅仅只是一刀，便无比精准地将所有夜羽感知到极度恶意的赏金猎人干掉了。
尸体都没有留下来，全都化作了飞灰。
夜羽的剑术，湮灭的剑术。
一刀过去，并不是简单地被砍成两半，而是瞬间毁灭，彻底崩坏。
这一刀杀伤性极为恐怖，但是精度极高，只有被夜羽锁定的人才会湮灭，其他地方，其他夜羽没有锁定的人，全都完好无损，甚至就连小镇也没有被破坏多少。
夜羽的见闻色霸气已经达到了空间级别，精度高到空间都能锁定的地步。
干掉了所有想要取他性命的赏金猎人之后，小镇就只剩下几十人了。
这些人夜羽没有在他们身上感受到多少恶意，夜羽也不会滥杀无辜。
看着已经化作灰烬的赏金猎人们，伊卡莱姆心脏差点跳停了。
他身体无力地跪了下来，喃喃自语道“这，这是神的力量吗？”
“这，这就是5亿贝里的海贼的力量，真的是人类能够掌握的力量吗？”
夜羽这股力量当然不止5亿贝里，别说5亿贝里，只怕是50亿贝里的强者在这里，在这一刀之下，下场和普通的赏金猎人也没有什么区别。
夜羽解决掉一切麻烦之人之后，便收起了雪走。
周围的霸气闪电也消失不见，周围的气象也恢复了正常，就好像刚才什么都没有发生一样。
若不是夜羽脚下的酒馆已经消失不见，以及一百多名赏金猎人全都化作尘埃。
只怕没有人会以为这里刚才发生了一场大战，或者说一场屠杀。
夜羽从空中落下。
元刃别在他的腰间，雪走则是被他拿在手中。
元刃一直在轻微颤动，它对于夜羽第一次出手，使用的刀不是它而非常不满。
另外一边的雪走则是安静许多，哪怕被夜羽的霸气温养之后，它已经化作了一把妖刀，但性格比起元刃要安静很多。
如果元刃是一个好战的哥哥，那么雪走就是一个安静的妹妹。
当然，实际上元刃才是弟弟，毕竟雪走打造的时间要比元刃早得多。
只是在夜羽眼中，这两把刀也只是两把刀而已。
他并不会因为雪走的品级差了元刃许多就看不起雪走。
相反，因为雪走品级远比元刃差，他才会更加频繁地使用雪走，借助自己的霸气将它温养得更加强大。

第430章 Mr.5和Miss.情人节出现
收刀之后，夜羽一脸平静地来到已经被吓得说不出话来的伊卡莱姆的面前。
“我之前就说过的吧，如今落得如此下场，是你们咎由自取。”
伊卡莱姆看着夜羽，膝盖一软，跪在了夜羽面前。
“夜羽大人，这一切都是我的错，请你放过他们，他们并没有想要参与围捕您。”
伊卡莱姆所说的他们，就是夜羽没有干掉的那些人。
其中就有阿拉巴斯坦的公主薇薇在其中。
她此时骑着可达鸭在人群之中。
此时她和伊卡莱姆一样，完全被刚才夜羽那如同神魔的力量吓傻了。
伊卡莱姆之所以求情主要也是因为薇薇。
夜羽久久没有说话，伊卡莱姆跪在夜羽面前，十分紧张。
周围没有被夜羽干掉的人也都很紧张。
夜羽刚才那种力量在他们看来，完全不是人类，根本没有人能打得过夜羽。
他们的生死存亡，都只是夜羽的一念之间而已。
他们的性命全都掌握在夜羽的手上，他只要不想让他们活，这里所有人，包括伊卡莱姆一个都不可能活着离开这里。
夜羽的决定关乎他们的性命。
所有人都紧张地看着夜羽，吞咽着口水，有些人甚至已经吓得失禁了。
许久，夜羽才缓缓说道“如果我想要你们的性命的话，这里所有人，都不可能还有一个人活生生地站在这里。”
夜羽的话让跪在地上的伊卡莱姆松了口气。
周围的人也松了口气。
许多人擦了擦脸上的冷汗。
刚才他们真的被吓死了。
实在是刚才夜羽所表现出来的力量让他们无比绝望。
而人群之中的薇薇看着夜羽，喃喃自语道“海军的眼光果然没有错，这家伙的实力甚至不止5亿贝里，应该是他才刚出海的原因吧，所以悬赏金无法一下子提升得太快。”
“难怪他才做了那么点事情便被悬赏高达5亿贝里，海军绝对是知道他的实力的。”
薇薇倒是猜错了，海军对夜羽的实力并不了解，哪怕是战国和卡普也只是以为夜羽拥有霸王色霸气，并且熟练使用而已。
他们也不确定夜羽掌握了霸王色缠绕和武装色缠绕。
这两种霸气的使用方法是顶级强者的标配。
没有就不配称作顶级强者。
但是他们也不确定夜羽掌握。
没有人知道，这两种技法夜羽在十年前就已经完全掌握，而且非常精妙。
不管如何，至少夜羽刚才所表现的力量已经折服了伊卡莱姆和薇薇。
他们现在很确定，夜羽的实力远在克洛克达尔之上。
伊卡莱姆从地上站起来之后，便凑到夜羽面前说道“夜羽大人，请原谅我刚才的冒犯，接下来我会给您安排好住宿的。”
夜羽没有说话，只是点了点头。
夜羽还是没有办法拒绝免费的东西。
无奈，他兜里就只剩下不足一万贝里了，有免费的东西吃，免费的地方住，夜羽绝对不会拒绝。
哪怕他刚才才干掉对方一百多名同伴，他也不在意。
因为他不担心伊卡莱姆他们会向他复仇。
夜羽也不觉得伊卡莱姆会那么蠢。
刚才他展现的那些力量对他而言只是微末的本事，可夜羽也很清楚，足以震慑住伊卡莱姆他们了。
毕竟夜羽很清楚，伊卡莱姆是这里实力最强的人，可是实力甚至还比不上此时的古伊娜和索隆。
伊卡莱姆给夜羽安排到了镇上最好的房子，就是他的住所。
镇上还活下来的人也都跟着伊卡莱姆和夜羽来到了他的住所。
只是众人来到伊卡莱姆的房子门口的时候，两颗不知道从哪里飞来的脏东西距离夜羽就只有数米的距离。
夜羽面色平静，他早就发现了。
两颗脏东西靠近夜羽只有3米的距离瞬间，突然发生了爆炸“轰隆隆”
爆炸的力量无法传达到夜羽身上，对他没有半点影响。
可是爆炸的威力却全都向四周散开。
原本还活下来的人被这突如其来的爆炸轰飞了出去。
众人吓了一跳，还以为夜羽反悔了，要干掉他们，他们全都惊恐地看着夜羽。
伊卡莱姆却一脸凝重地看着站在他门口的两人。
“Mr.5和Miss.情人节！”
看着门口站着的一名打着雨伞的女孩以及一个一头爆炸头的男子，伊卡莱姆神色凝重。
这两人是巴洛克工作室的高级特工，实力很强大，远不是他们这些中级特工能比的。
夜羽看向这两人，尤其是那个一头爆炸头的家伙，夜羽目光微凝“这家伙，刚才是用了脏东西攻击我吧。”
夜羽神色阴沉，战斗有多血腥他都不在意，但Mr.5的战斗方式，让夜羽感到十分恶心。
甚至对他产生了暴打一顿的想法。
Mr.5是爆炸果实的能力者，浑身都能爆炸，而且还可以免疫爆炸的伤害。
而他旁边撑着伞的高挑女孩叫米琪塔，在巴洛克工作室的代号是Miss.情人节，是轻飘飘果实的能力者。
能将自身的重量在接近0到10吨之间变化。
这两个人是搭档确实挺适合的。
Mr.5的爆炸果实将敌人轰击之后，她能将自己的重量提升到10吨，从天而降将对方砸死。
而且发生了爆炸之后，她还能将自身的重量变成比一张纸都要轻的重量飘走，完全不会被爆炸波及。
只是这两人的果实能力在夜羽面前，真的是游戏一般的能力了。
Mr.5和Miss.情人节并没有将夜羽放在眼里，他们才刚到，并没有看到刚才夜羽那魔神一般的力量。
刚才夜羽引发的异象他们还以为是这里天气的变化，在伟大的航道天气本就不能用常理推断。
刚才只是见夜羽走在伊卡莱姆身后，他们还以为夜羽是伊卡莱姆比较重要的人，便第一个对他下手。
只是他们一开始就招惹错了人，很不明智。
Mr.5看着伊卡莱姆，语气冰冷地说道“Mr.8，或者说应该叫你伊卡莱姆护卫队长才对，你们居然敢潜入巴洛克工作室窃取工作室的情报，老板派我们来清理掉你们这些脏东西。”

第431章 获得一艘船
伊卡莱姆看着Mr.5神色紧张，他当然知道Mr.5的实力有多强，所以非常忌惮。
夜羽站在伊卡莱姆身后，平静地看着这一幕，并没有出手的打算。
不过就在这时候，Mr.5看向夜羽，笑道“这小子和你是什么关系，还有点实力，是你的手下吗？”
刚才夜羽不知道使用了什么手段将他的爆炸物给提前引爆了。
Mr.5还以为夜羽是恶魔果实能力者，使用了什么能力。
他并没有认出夜羽。
夜羽微微皱眉。
伊卡莱姆说道“你如果不想死的话，就不要再说了。”
伊卡莱姆当然希望夜羽出手将Mr.5干掉，可他也知道，要是让夜羽知道，是自己连累了他，之后他肯定会牵连自己。
所以伊卡莱姆难得地提醒了Mr.5一句。
只是Mr.5完全没有领情，他还以为伊卡莱姆在吓唬他。
似乎听到了什么笑话一样，看着夜羽嘲讽道“别以为有了一个恶魔果实的能力就觉得自己很厉害。”
“这伟大的航道大得很。”
“既然伊卡莱姆如此重视你，看来你对他似乎很重要，那就先从你下手吧。”
夜羽愣了一下。
可是这愣神的一幕却被Mr.5视作夜羽害怕了。
Mr.5抠了一些脏东西便朝夜羽扔了过来。
这些脏东西都是可以爆炸的。
夜羽皱了皱眉头，他不敢相信Mr.5居然如此作死。
原本他是不想出手的，这是伊卡莱姆自己的事情，虽然似乎其中有些隐情，可和夜羽无关。
没想到Mr.5居然主动招惹夜羽。
还是夜羽觉得最恶心的方式。
夜羽还是开口了，淡淡说道“真是找死的典范。”
“这种恶心的招式和果实能力还是消失了好。”
下一刻，被Mr.5扔出来的脏东西才刚脱离Mr.5的身体就被一股力量给引爆了。
“轰隆隆”
爆炸非常剧烈，冲击波甚至将站在他旁边的Miss.情人节都炸飞了数十米远，要不是她有轻飘飘果实的能力，在爆炸的瞬间，身体的重量降低到了很低的地步，爆炸的冲击波将她炸飞出去并没有对她造成什么伤害，此时她已经死了。
刚才的爆炸威力相当于几公斤炸药爆炸的威力，威力是非常大的。
而被爆炸波及的Mr.5却没有受伤。
那是他的恶魔果实的能力。
不过夜羽的操作确实让Mr.5有些惊讶。
“小子，你到底是什么能力者，居然可以提前引爆我的爆炸。”
只是他才说完一句话，突然一股无比恐怖的力量瞬间将他化作了灰烬。
“啊~”
一声惨叫之后，Mr.5的身体瞬间化作了灰烬。
看着地上一堆灰烬，所有人都吓得心脏差点跳停。
这太恐怖了，Mr.5可是巴洛克工作室的高级特工，在巴洛克工作室之中实力是非常强的，而且还有爆炸果实的加持。
攻击力非常强悍。
可是如此强大的强者，居然瞬间被夜羽秒杀了。
可夜羽什么都没有做，他甚至手都没有动一下。
因为不知道霸气的存在，所有这些人都不知道夜羽是怎么干掉Mr.5的。
夜羽的霸气已经达到了极为恐怖的地步。
没有人能知道夜羽如今的实力如何，夜羽也不知道自己如今的实力在这个世界属于什么层次。
他只知道，自己还不具备打爆这颗星球的实力。
这种标准在海贼世界的人看来，是非常离谱的。
夜羽评判自己实力的标准居然是是否能打爆所处的星球。
刚才击杀Mr.5的其实就是霸气。
武装色霸气的瞬间压缩。
在那一瞬间产生了极致的高温，将Mr.5瞬间化作一堆飞灰。
他的爆炸果实能力可以免疫爆炸，但是无法免疫实体伤害。
而且夜羽的霸王色霸气是可以让能力者退出能力状态的。
如同乔伊波伊可以让能力者的能力瞬间退回人类的状态一样。
夜羽的霸王色霸气也同样有这样的能力，甚至会更强。
只要实力没有超过夜羽的人，他的恶魔果实能力再逆天，只要他的霸气不如夜羽，那他的恶魔果实和没有一样。
解决掉了Mr.5之后，夜羽转头看向此时已经目光呆滞的Miss.情人节。
被夜羽的目光盯上，Miss.情人节使劲摇着头，哭着哀求道“放过我，我没有对你动手。”
此时哪怕是伊卡莱姆众人看到这一幕都吞咽着口水，胆战心惊。
夜羽的可怕再一次让他们感到恐惧。
心中想着，5亿贝里的悬赏金果然不是白来的。
海军比他们更加了解海贼。
Miss.情人节很害怕，甚至她的脚步已经走不动了，她很清楚，自己的果实能力在夜羽面前，根本没有什么作用。
夜羽的果实能力不知道是什么，但实在太诡异，太恐怖了。
她被吓到了，路都走不动了。
夜羽平静地问道“你的果实能力是什么？”
Miss.情人节不知道夜羽为什么会问这个问题，但她不想死，所以告诉夜羽道“是，是轻飘飘果实。”
夜羽又问道“有什么表现？”
Miss.情人节不敢有丝毫隐瞒，便将自己果实的能力告诉了夜羽。
夜羽皱了皱眉头“这个果实能力还挺强的，只是你开发太差了，居然才到10吨的重量。”
夜羽确实觉得轻飘飘果实有点意思，只是Miss.情人节确实实力不足，最高只开发到10吨的重量，要是她将自己的最高重量提升到100吨左右，那从天而降的冲击力，甚至能击穿钢铁。
想了想夜羽问道“你们是怎么到这里来的？”
Miss.情人节虽然不知道夜羽想要干什么，但她还是说道“是，是坐船来的，我们有一艘船。”
听到有船。
夜羽眼睛一亮。
看了看已经变成一堆飞灰的Mr.5，笑了笑道“既然你已经死了，那这艘船我就收下了。”
正头疼去哪里弄钱买一艘船呢，没想到居然有人送上门。
夜羽自然不会拒绝。

第432章 要依靠夜羽击败克洛克达尔吗？
就在Miss.情人节以为夜羽会杀了她的时候，夜羽突然露出微笑道“那你们这艘船，就归我了，如何？”
Miss.情人节愣了，她一脸不可置信地看着夜羽。
夜羽问了她那么多，就是为了他们的船？
而且她敢不答应吗？
Mr.5是什么下场她可是很清楚。
所以Miss.情人节使劲点头道“当，当然，您想要什么都行。”
夜羽点了点头，虽然他不需要问Miss.情人节，但他还是出于礼貌询问了一下。
夜羽正准备跟着伊卡莱姆进入房子的时候，他想起了什么“我船上缺少水手，你就当第一个吧。”
刚准备溜走的Miss.情人节听到夜羽这话之后，都呆住了。
夜羽也没有管她，跟着一脸奇怪的伊卡莱姆进入了房间。
Miss.情人节呆立在原地。
她可不想和夜羽这么可怕的人待在一起。
谁也不知道要是触怒他，自己会不会变得和Mr.5一样的下场。
可是她又不敢拒绝。
一时间，她像是被人定身了一样，站在原地一动不动，面色纠结。
夜羽不想当海贼，可海军似乎非得将他当做海贼。
之前夜羽也许还会辩解一下，可现在他不在意了，海军愿意把他当什么就当什么吧。
反正夜羽自己不认为自己是海贼就可以了。
众人跟着一起进入伊卡莱姆的房子，薇薇在路过Miss.情人节的时候，有些同情地看了她一眼。
她能想到Miss.情人节上了夜羽的船会有怎样的待遇。
毕竟Miss.情人节可是个大美女，夜羽又是一个血气方刚的男人。
想想都知道会有怎样的待遇。
不过薇薇确实误解了夜羽，Miss.情人节的果实能力很适合跟船，有了自己的海船，夜羽自然不可能自己驾驶船只。
他也不会。
但是Miss.情人节经常在海上航行，她肯定会。
当然，Miss.情人节担心的倒不是夜羽会侵犯她，而是担心惹得夜羽不高兴了，她会变成和Mr.5一样的下场。
毕竟夜羽实力强大，而且长得还帅，要是夜羽对她有什么想法，她又不会觉得亏。
呆立在原地的Miss.情人节在思考到底要不要跑，还是要跟着夜羽。
看着夜羽已经跟着伊卡莱姆进入房子，她看了看在地上已经变成一堆灰的Mr.5，最终她还是没有敢逃跑，跟着人群进入了房子。
进入房子之后，伊卡莱姆让人给夜羽上了许多食物。
食物在海贼世界是非常重要的物资，因为海贼世界的强者的体力消耗很大，需要大量的食物补充。
也只有夜羽这种怪物，明明吃得和正常人也差不多，但体力却好像无限一样，没有一点会因为体力消耗过大而退出战斗的。
如今夜羽自己的体力到底到了怎样的地步，没有人知道，也没有人试探出来过。
当然，夜羽这十年来，也没有出过手。
甚至都没有修炼过。
伊卡莱姆招待了一番夜羽之后，夜羽便去休息了。
伊卡莱姆并没有在宴席之中和夜羽提阿拉巴斯坦的事情。
因为有Miss.情人节在，他担心夜羽会因为Miss.情人节的存在而与阿拉巴斯坦为敌。
回到自己的房间，夜羽转身看着跟着自己一起进来的Miss.情人节，皱了皱眉头“你进来干什么？”
Miss.情人节有些疑惑，问道“您不是让我服侍您吗？”
她还以为夜羽要让她进房间伺候自己。
夜羽都无语了，淡淡说道“不用，你去自己的房间。”
Miss.情人节莫名地有些失望。
点了点头便离开了夜羽的房间。
其实此时要是夜羽真的想的话，Miss.情人节是不会拒绝的。
这是能搭上夜羽的好机会，要是成为夜羽的女人，她应该就不太可能被夜羽干掉。
当然，夜羽的实力很强，要是成为他的女人，以后自己也能借着夜羽的成功而有所发展。
只可惜，夜羽拒绝了。
从夜羽的房间出来，Miss.情人节在门口看到了薇薇公主。
Miss.情人节靠在门口，看着薇薇，笑道“你似乎想靠他击败老板？”
薇薇皱了皱眉头。
“你真的要上他的船吗？”
Miss.情人节苦笑道“我有选择吗？”
“而且上他的船也不错，他的实力很强，甚至有可能比老板还强，跟着他挺不错的。”
“至少他比老板长得帅，而且更加年轻。”
薇薇冷笑道“你就不担心克洛克达尔追杀你吗？”
Miss.情人节淡淡说道“现在我可没有选择，只能期望新老板能打败旧老板了。”
“你呢？你在这里是想干什么，也想给他献宝吗？他可能不会喜欢哦。”
夜羽将自己赶了出来，难道就能接纳薇薇吗？
Miss.情人节并不觉得薇薇比自己更有魅力。
海贼世界，金钱，权力，女人，这三人是海贼最想要得到的。
想要得到大秘宝也是因为得到大秘宝之后，这三样都会拥有。
自然，Miss.情人节的思维方式也是一样，她也觉得夜羽是因为这三种。
现在没有吃了她，等有时间，有兴趣的时候自然会吃了她。
薇薇想要打倒克洛克达尔，现在唯一能依靠的就是夜羽的力量。
而且Miss.情人节觉得，夜羽绝对有击败克洛克达尔的实力。
刚才那诡异的能力，克洛克达尔可做不到。
薇薇越是在巴洛克工作室隐藏，越发现自己越来越无力和克洛克达尔抗争。
阿拉巴斯坦根本没有人是克洛克达尔的对手。
世界政府又不管阿拉巴斯坦，靠自救，阿拉巴斯坦也没有人能击败克洛克达尔。
好不容易等到一个夜羽可能有击败克洛克达尔的实力，而且似乎他有可能出手相救，薇薇自然不会放过。
这是她现在的一棵救命稻草。
薇薇没有反驳，只是她看着Miss.情人节被赶了出来，似乎夜羽看不上Miss.情人节，而她并没有比Miss.情人节强多少，可能她唯一的优势就是公主的身份，可能会让夜羽有点兴趣。

第433章 夜羽的答案
刚准备休息的夜羽听到门又被敲响了。
这让夜羽有些不耐烦地说道“到底要干什么？”
不过夜羽还是打开了门。
看着外面站着一个蓝色头发的女孩，夜羽并不认识薇薇。
看着薇薇，夜羽语气不太友善道“你们还有什么事情就一起说完。”
听到夜羽这话，薇薇愣了一下，她没有意识到夜羽是因为她们打扰自己休息而生气。
还以为夜羽因为什么生气了。
语气赶紧道歉道“对不起，夜羽先生，我有事情想和您商量一下。”
夜羽面色淡然，看了看靠在门口的Miss.情人节，问道“你们两个是一起的？”
Miss.情人节赶紧摇头说道“别，我和她可不是一起的，不过她可是阿拉巴斯坦王国的公主。”
只是夜羽并没有想象之中的意外，好像没有听到一样，看着薇薇问道“所以你有什么问题吗公主殿下？”
薇薇看夜羽这种态度，反倒是不知道该怎么说了。
就在夜羽就要关门的时候，薇薇鼓起勇气说道“请您拯救阿拉巴斯坦。”
薇薇深深地给夜羽弯腰鞠躬了。
夜羽对于阿拉巴斯坦的事情自然是不了解的，当然他也没有兴趣了解，至少现在他没有兴趣了解。
“我只是一个游客，可不是海军，救人的事情里找海军，更别说拯救一个国家，找我是不是太可笑了？”
夜羽觉得很无语，薇薇是怎么会以为自己会出手帮她的？
自己甚至连阿拉巴斯坦是哪个国家都不知道，听都没有听说过的国家，他救什么？
薇薇站了起来，哀求道“阿拉巴斯坦被王下七武海霸占了，海军根本不管，我实在没有办法了，夜羽先生，只要您能出手拯救阿拉巴斯坦，我可以给您很多很多的钱的。”
夜羽面色平静道“你是不是太可笑了？你觉得我能是那种为了钱就随便管闲事的人吗？”
薇薇一脸哀求地看着夜羽。
Miss.情人节撇撇嘴道“真够愚蠢的，像他这样的强者怎么可能会被金钱诱惑？”
薇薇见夜羽面色平静，咬了咬嘴唇，似乎下定了某种决心，抬起头看着夜羽说道“夜羽先生，如果您能拯救阿拉巴斯坦的话，我可以随意您摆布。”
薇薇鼓起了很大的勇气。
只是夜羽却面色很不好看。
冷声道“我对你没兴趣。”
薇薇失落地低下了头，喃喃自语道“果然，像你这样的强者，又怎么会看得上一个即将亡国的公主呢？”
Miss.情人节听到夜羽拒绝了薇薇之后，心中总算是平衡了，连薇薇都没有打动夜羽，那自己被夜羽拒绝其实也没有那么丢脸嘛。
就在薇薇转身准备离开的时候，夜羽想了想说道“你和我说一说阿拉巴斯坦的情况，我刚进入伟大的航道，对这里不太熟悉，也许阿拉巴斯坦足够有趣的话，我会出手也不一定。”
原本无比失落的薇薇眼睛一亮，转身看着夜羽问道“真的，您真的愿意出手？”
夜羽淡淡说道“我并不能保证出手，而且对方还是王下七武海，实力如何我还不知道，也许还打不赢他呢。”
薇薇摇了摇头道“只要您愿意出手，一定可以击败克洛克达尔的。”
夜羽知道王下七武海，但具体有哪些人并不清楚。
而靠在门边的Miss.情人节嘴角微抽“所以你还是被公主的身份迷惑了是吧？”
Miss.情人节很无语。
没想到夜羽居然被薇薇给打动了。
那岂不是说，自己不如薇薇吗？
薇薇站在门口，有些尴尬说道“可是在这里说吗？”
夜羽让开了，说道“那就进来说吧。”
“还有你，你不是巴洛克工作室的成员吗？应该对你的老板还挺了解的吧。”
原本气呼呼准备离开的Miss.情人节转身有些惊讶地看着夜羽，脸色通红道“你，你要两个一起？！”
听到这话，夜羽皱着眉头，薇薇则也是脸色通红。
没有等薇薇和Miss.情人节再说话，夜羽无语地解释道“瞎想什么，我就是和你们谈一谈。”
“还两个一起，想得倒是很多。”
夜羽都无语了，不知道Miss.情人节为什么会这么脑洞大开。
只是Miss.情人节明显不相信，夜羽刚才可是听到薇薇要献身才同意的。
撇撇嘴，Miss.情人节慢悠悠地走进了房间。
薇薇则是害羞得脸色通红，她和Miss.情人节都是处子之身，但是Miss.情人节常年在巴洛克工作室工作，说白了就是一个女杀手，杀过的人不计其数，虽然对于男女之事她自己也没有亲自参与过，但也见得多了。
可是薇薇是真的没有过这种见识。
夜羽也不管这两人怎么想的。
将两人带进房间之后，夜羽坐在沙发上，Miss.情人节坐在夜羽旁边，虽然表面上看她似乎挺放松的，实际上内心非常紧张。
而薇薇就更加紧张了。
只是国家的危急存亡在她眼中比自己的贞节要更加重要。
毕竟她知道，自己也只有阿拉巴斯坦公主的身份才能让夜羽有点兴趣了。
他这样的人根本不可能会因为金钱而随便出手帮别人。
而且夜羽长得确实很帅，她对夜羽并不反感，只是有些害怕。
薇薇忐忑不安地坐在夜羽对面的沙发上，夜羽淡淡问道“说一说吧，阿拉巴斯坦的事情，以及克洛克达尔的详细信息。”
薇薇有些意外，夜羽居然真的想要了解阿拉巴斯坦和克洛克达尔的信息。
她还以为夜羽一进来肯定是要直接上手。
Miss.情人节也有些意外，她没有想到自己这个新老板还挺有耐心的嘛。
薇薇虽然有些忐忑，但还是将阿拉巴斯坦的事情，以及克洛克达尔的事情告诉了夜羽，期间Miss.情人节补充了许多她知道的情报。
夜羽听完之后，大致了解了克洛克达尔的实力，以及他所做的事情。
夜羽有自己的原则，要是过于罪恶的事情，他不会去做。
既然确定了阿拉巴斯坦的事情确实就是海贼打算夺取一个国家。
他自然没有什么心理负担了。
薇薇说完之后，便安静地看着夜羽，等他的答案。

第434章 1亿贝里的合同
夜羽思考了一会，在薇薇和Miss.情人节紧张的等待之下，夜羽伸出了一根手指。
薇薇一脸疑惑地看着夜羽。
Miss.情人节也不知道夜羽这是什么意思。
见薇薇一脸懵，夜羽都无语了“你这是什么脑子，一亿贝里，我可以帮你解决掉克洛克达尔，但是事后给我一亿贝里的报酬。”
薇薇张开嘴巴，久久没有说话。
她实在没有想到夜羽会出这个价码。
见薇薇这惊讶的模样，夜羽皱了皱眉头“不是，公主殿下，这可是帮你拯救国家的任务，1亿贝里你也觉得贵啊？”
夜羽实在无法想象阿拉巴斯坦得有多穷，连1亿贝里都拿不出来。
Miss.情人节见自己老板说这话，提醒了他一下说道“老板，你可能误会了，她是没有想到您会出这么低的价，1亿贝里的报酬对于他们阿拉巴斯坦来说，简直就是和不要钱差不多。”
“甚至她这个公主自己的私人小金库都可以拿得出来。”
夜羽看着薇薇问道“是这样的吗？”
薇薇不知道该怎么说，难道她会说确实太少了吗？
不过很快薇薇就想道“难道是因为还要附加我才会这么少吗？”
薇薇还以为夜羽除了要1亿贝里的报酬之外，还要她这个公主。
那夜羽要这么少的报酬就可以理解了。
脸色又涨红了，她确实已经下定决心为了国家献身，只是临到这个时候还是很难接受。
而夜羽见薇薇这副表情，便说道“1亿贝里你难道也拿不出来？”
薇薇赶紧说道“不是不是，1亿贝里我们当然可以拿得出来，只要您愿意出手，我和1亿贝里都是您的。”
坐在夜羽旁边的Miss.情人节冷哼了一声。
明显她看薇薇很不爽，心中说道“不就是公主的身份给你加分吗？我长得也不比你差，身材也不比你差，身高还比你高，实力也比你强。”
Miss.情人节明显觉得夜羽接受薇薇而不是一开始就接受她让她的自尊心难以接受。
不过夜羽显然没有这样的想法，说道“你说什么呢，就是1亿贝里，不包括你，我不是说了，我对你没兴趣。”
刚才夜羽只是突然想到他现在缺钱，也缺少来钱的源头，他又不想去抢劫，哪怕是抢海贼，他都不想。
于是便将火影世界的经验拿到这个世界来，他将自己当一个接任务赚外快的忍者。
1亿贝里足够夜羽用很长时间了。
薇薇愣了一下，她还是有些不敢相信，夜羽居然不要她，只要1亿贝里，那也太廉价了吧？
夜羽是什么实力的人啊？
正是因为看中了夜羽的实力强大，有可能击败克洛克达尔，她才会愿意把自己赔出去给夜羽。
合着夜羽压根没看上她，是自己自作多情了。
一时间薇薇有些尴尬，久久没有说话。
而听到夜羽的话之后，就连Miss.情人节都惊呆了“不是老板，那可是拯救一个国家的大事，您就收1亿贝里啊？”
夜羽点了点头“1亿贝里还少吗？”
Miss.情人节看着夜羽一脸理所当然的模样都无语了“1亿贝里当然很多，但那是对普通人而言，您去完成那么危险的任务，结果报酬就只是1亿贝里，您也太廉价了吧。”
薇薇心里也觉得1亿贝里是不是太少了。
可是夜羽却并不这么觉得。
“行了，1亿贝里足够我用很长时间了，就这样吧，公主殿下，我们说好了，我帮你解决掉克洛克达尔之后，你给我1亿贝里的报酬，你应该知道如果你食言的话会有怎样的后果。”
“当然，要是我没有完成，那么我就分文不取。”
薇薇到现在都还不敢相信，夜羽居然只收1亿贝里，真的只收1亿贝里，这是做梦吗？
薇薇掐了自己一下，确实很疼。
“这不是做梦，他居然真的只收1亿贝里，开什么玩笑？”
“可这是真的，他到底知不知道自己在做什么？”
“不过他能答应下来就好，哪怕到时候他击败了克洛克达尔之后加价，我也能接受。”
薇薇已经对夜羽到时候加价有心理准备。
毕竟他居然才收1亿贝里，实在太低了，夜羽要是不加价，她都担心夜羽是不是有什么阴谋。
商量好了之后，夜羽拿出了纸笔，放在薇薇面前，笑道“公主殿下，虽然我相信您的人品，但毕竟是1亿贝里，所以我们写一份协议吧，保险一点。”
坐在夜羽旁边的Miss.情人节扶额无语“老板，您真是让人很无奈啊，居然还要拟定协议，太可笑了。”
Miss.情人节觉得夜羽很幼稚，在这个靠拳头说话的世界，什么合同协议都是没有多少意义的东西。
只是夜羽却没有搭理她，将纸笔推到一脸无语的薇薇面前“还是白纸黑字留下证据的好，不然到时候大家都没法说清楚。”
薇薇无语地给夜羽写了一份协议。
两人在上面签下自己的名字之后，夜羽拿着属于自己的一份看了看，满意地点了点头道“不错，1亿贝里到手。”
坐在夜羽旁边的Miss.情人节摇了摇头，很是无语。
“我这新老板实力很强，但很幼稚怎么办？”
夜羽的实力毫无疑问非常强大，之前Miss.情人节已经见识过了。
甚至她觉得比克洛克达尔都要强大很多，尽管她只是从一些传闻中听说过克洛克达尔的信息，但她觉得夜羽的实力应该是能击败克洛克达尔的。
那种瞬间把Mr.5瞬间轰成飞灰的力量太恐怖了，她不觉得克洛克达尔拥有。
但是拥有这么强大的夜羽，居然会有这么幼稚的想法。
拥有这么强大的实力，他居然会害怕薇薇会反悔，老板，她真的敢反悔吗？
Miss.情人节很无奈，她觉得夜羽可能是对薇薇太过高估了，居然会觉得他们敢赖账。
薇薇也没有想到会这么奇怪，她完全看不出来夜羽现在的表现是不是真的。
要是夜羽没有演的话，那自己还挺喜欢他这种性格的，他平时也没有之前表现得那么可怕嘛。

第435章 他居然真的答应了！
薇薇离开夜羽的房间的时候都是懵的，她没有想到会那么顺利就让夜羽出手了。
至于所谓的1亿贝里，在薇薇看来是非常廉价的，几乎等于不要钱。
对于个人而言，1亿贝里很多，但是对于阿拉巴斯坦这么大的一个国家而言，1亿贝里并不算什么。
从夜羽那边出来之后，薇薇便来到了伊卡莱姆的房间。
在房间之中忐忑地等待许久的伊卡莱姆见到薇薇的时候，急忙问道“薇薇公主，如何？他愿意出手吗？”
薇薇手里拿着夜羽和她拟定的合同，呆呆地抬起头，看着伊卡莱姆。
见到薇薇这种表情，伊卡莱姆还以为失败了，无奈叹息道“果然他不愿意出手吗？也是，那么强大的强者，怎么可能随便出手，而且对手还是克洛克达尔这个王下七武海。”
薇薇摇了摇头，喃喃说道“不，他愿意出手。”
伊卡莱姆愣了一下，一脸惊喜地看着薇薇“他，他愿意出手？！真的吗公主殿下？”
薇薇呆呆地点了点头，伊卡莱姆见薇薇这种表情，脸上的喜色收敛了起来，皱着眉头说道“既然他愿意出手，为什么公主殿下会是这样的神情，难道是他提出了什么让公主殿下难以完成的条件吗？”
伊卡莱姆看着薇薇，他已经在在心中有了答案。
一时间，他不知道要怎么劝说薇薇。
毕竟这种事情，他这个王国的护卫队长肯定不好说什么。
所以伊卡莱姆沉默了。
薇薇沉默了一会之后，开口说道“他只有一个条件，那就是他击败了克洛克达尔之后，我们阿拉巴斯坦需要支付他1亿贝里的报酬。”
伊卡莱姆看着薇薇，问道“还有呢？还有，什么条件？”
他觉得肯定不会只有这么点条件，因为他很清楚，这个条件实在太廉价了，甚至可以说，他认为1亿贝里只是附带的，真正的目的是薇薇。
只是薇薇却摇了摇头“就只有这个条件。”
伊卡莱姆愣了“真的？”
薇薇看着伊卡莱姆，点了点头“嗯，就只有这个条件。”
伊卡莱姆沉默了许久，他实在不敢相信。
薇薇苦笑道“你也很惊讶对吧，我当时听到也很惊讶。”
伊卡莱姆皱了皱眉头，看着薇薇“公主殿下，您真的确定，他真的只提了这个条件吗？”
薇薇点了点头“真的。”
伊卡莱姆久久没有说话，太震惊了。
以至于他都不知道该说什么了。
他的对手可是克洛克达尔，这么危险的事情，他居然只收了1亿贝里的报酬。
伊卡莱姆都怀疑自己是不是在做梦。
许久，薇薇才看着伊卡莱姆说道“他居然还可笑地让我和他拟定了一份合同，担心我会不遵守。”
说着薇薇将手中的合同拿了出来，一式两份，薇薇一份，夜羽一份。
弄得还挺像那么回事。
可是这种事情在薇薇看来，简直幼稚得要命。
伊卡莱姆接过薇薇手中的合同，看了看，看完之后，他嘴角微抽“确实挺，挺奇怪的，他居然是这样的人。”
“他真的不知道他自己有多强吗？”
想到之前夜羽秒杀一百多名赏金猎人的实力，以及只是一个眼神便轰杀了Mr.5的场景，伊卡莱姆摇了摇头“真不知道他是故意的还是认真的。”
薇薇走到窗前，看着月光，感叹道“他应该是来真的，因为他第一次拒绝我的时候，我和他说过，只要他愿意出手，我愿意，将我当做礼物送给他。”
伊卡莱姆听到这话，叹了口气。
“是臣下没用，才让公主殿下如此屈辱。”
薇薇没有回应伊卡莱姆的话，继续说道“可是他直接拒绝了，一开始我以为他是口是心非，但后面几次我强调了一下，他依然还是拒绝了，就连Miss.情人节主动献身，他也不要，他看我的眼神完全没有任何的邪念，种种证据表明，他是真的对我没有什么兴趣。”
说完薇薇摇了摇头，她也不知道自己是不是该高兴。
伊卡莱姆苦笑道“也不知道他是怎么想的，您可是公主，是阿拉巴斯坦唯一的继承人，他居然一点都不心动。”
薇薇确实是阿拉巴斯坦唯一的继承人，只要娶了她，基本上等于阿拉巴斯坦以后的国王就有他的血脉了。
甚至有可能整个国家都会成为夜羽的囊中之物，他会成为阿拉巴斯坦下一任国王都有可能。
可是夜羽居然拒绝了，确实无法理解他是怎么想的。
薇薇看了窗外的月色许久之后，才说道“算了，既然他愿意出手，那就足够了，就算将来他加价，多要什么东西，给他便是。”
“但我并不觉得他会多要什么东西，他似乎觉得1亿贝里已经很多了，居然还和我煞有介事的签订一份合同，担心我会反悔，真是个让人琢磨不透的家伙。”
伊卡莱姆看着薇薇的模样，笑着说道“莫非公主殿下对夜羽有点想法？”
薇薇脸色一红，却并没有反驳。
伊卡莱姆了解了，不过他说道“虽然夜羽先生是海贼，但从海军对他的通缉令来看，他确实没有做过什么恶事，就是除掉了一些海军的害虫，他都不算是海贼，只是个路见不平的侠客，不过海军却容不下这样的人存在。”
“我们阿拉巴斯坦王国被王下七武海弄成那个样子，他们非但不管，还暗中给克洛克达尔暗中支持，海军真是越来越腐败了。”
伊卡莱姆谈起海军就很失望。
王下七武海可是世界政府这一边的海贼，没想到他们会允许他们颠覆一个国家。
因为克洛克达尔的挑拨，整个阿拉巴斯坦王国都陷入了连日的内战之中。
就算是他们查明了真相，也因为克洛克达尔的实力强大，他们根本不是对手，以及克洛克达尔的身份，海军根本就不会管，导致他们对克洛克达尔一点办法都没有。
薇薇摆了摆手道“不用说海军了，伊卡莱姆准备前往阿拉巴斯坦的船只吧，这些天服侍好夜羽先生。”

第436章 7500万贝里？让我拔刀的资格都没有
伊卡莱姆自然知道怎么做，只是他到现在都还是很不敢相信，毕竟夜羽的实力他是见过的。
如此强大的强者，从实力上来说，海军给夜羽定的5亿贝里的悬赏金绝对是没有什么问题的。
可是夜羽居然愿意出手帮助阿拉巴斯坦，不光是如此，居然只收1亿贝里的报酬。
简直难以置信，他甚至到现在都还有点在梦中的感觉。
不过也就是夜羽，他们这么多年了，也才碰见这么一个。
在夜羽的房间之中，薇薇离开之后，Miss.情人节看着夜羽，久久没有说话。
夜羽则是去洗漱去了，完全没有给Miss.情人节解释的意思。
当然Miss.情人节也没有资格让夜羽给她解释。
只是Miss.情人节还是无法理解，夜羽到底为什么会同意出手帮薇薇，愿意出手也就罢了，为什么报酬只要了1亿贝里，就算夜羽当时要1亿贝里，并且附带薇薇服侍他一段时间，Miss.情人节都不会觉得有什么无法理解的。
洗漱好了之后，夜羽出来看到Miss.情人节还在沙发上坐着，便赶人道“还不回你的房间吗？”
Miss.情人节抬起头，看着夜羽，想了想问道“老板，为什么你会只收1亿贝里？我无法理解。”
“你知道克洛克达尔有多强吗？那可是王下七武海之一，并且他手中还有巴洛克工作室，手底下有很多高手的，比我和Mr.5都要强的强者我都不知道有多少，那么危险的任务，你居然才收1亿贝里，您简直是在做善事啊。”
夜羽看着Miss.情人节笑了笑“原来你是在纠结这件事啊，虽然我没有必要和你解释，但以后你毕竟也是要成为我的船员的，我就给你解释一下吧。”
夜羽说着，坐在了Miss.情人节面前，说道“因为我正好缺1亿贝里，原本我只是想环游整个世界的，闲事一般我都不想插手，只是海军的原因，我原本想要当赏金猎人赚取环游世界的路被堵上了。”
“不怕你笑话，我现在身上的全部资产就只有不到1万贝里，要不是这个小镇能白吃白住，我真的要露宿街头了，只要有了1亿贝里，我很长时间都不需要为钱发愁了。”
“至于克洛克达尔，他既然是王下七武海，那就不应该颠覆别人的国家，不应该引发战争，导致那么多人死亡，虽然我不想管闲事，但要是有报酬的话，这种闲事我还是乐意管一管的，至少管了之后，我没有什么心理负担。”
“而且我觉得我也有足够的能力去管，刚才听你和薇薇公主说了他的一些信息，我并不觉得他有威胁到我的实力。”
“自然，我更加没有什么顾虑去管这件事情了。”
Miss.情人节听完夜羽的话之后，都惊呆了“老板，你认真的吗？”
夜羽笑道“当然是认真的啊，你也觉得我没有什么错吧？”
只是夜羽这话让Miss.情人节不知道该怎么吐槽了。
虽然之前夜羽给她很大的震撼和恐惧。
但此时，她怎么觉得自己这个新老板有些天然呆呢？
看着夜羽微笑的脸，Miss.情人节无语地说道“老板，您以前是不是从来没有在大海上行走过？”
夜羽皱了皱眉“你什么意思？”
Miss.情人节见到夜羽脸色变化，立刻说道“没有什么，老板我就是觉得您的想法有些过于，嗯，怎么说呢，就是有点太仁慈了。”
“您可是帮薇薇公主拯救一个国家，而且对手还是克洛克达尔，那可是七武海，并且还有一个藏着大量高手的巴洛克工作室。”
“您居然才收1亿贝里，您不会觉得1亿贝里很多吧？”
“而且您拥有那么强的实力，居然还想着没钱就没饭吃，就没有地方住？”
“您到底在想什么，在大海，您拥有这么强大的实力，想要钱是非常简单的，根本不需要那么烦恼啊。”
看着Miss.情人节一脸无法理解的样子，夜羽笑道“确实，我也知道有了实力之后，可以抢，海军把我当成海贼，但我不是海贼啊，只是个想要周游世界的冒险家，我当然不会随便动手抢劫。”
Miss.情人节也是无语了。
尤其是听到夜羽只是一个冒险家的时候，就更加无语了。
冒险家？那是个什么玩意儿？
夜羽为什么非得当个冒险家？当个自由自在的海贼不好吗？
她无法理解。
不过既然夜羽这么说，她也不好说什么，谁让夜羽实力很强呢？
当然，既然知道夜羽是这样的性格，她倒是不需要担心自己的生命安全了。
至少证明夜羽不是个残忍暴躁的海贼。
“老板，我说不过您，反正我也只是一个船员而已。”
虽然Miss.情人节觉得夜羽实在很天真，但她倒是认可了夜羽是她的船长。
夜羽点了点头说道“不错，人不能太贪心了，再多的钱我也花不了，那拿来也没有什么用，就是一些废纸或者废铜烂铁不是吗？”
Miss.情人节听到这话，很是无语，只是皮笑肉不笑地假笑了一下。
夜羽足够强大，当然可以说这种话，他当然可以说钱够用就可以。
毕竟夜羽真的想要钱的话，实在太简单了，只要他愿意，就算不用抢的，也有很多人愿意给他送钱。
在大海上，他的实力，一句话就可以有许多人自愿给他送钱。
Miss.情人节想了想说道“老板，您是个剑客吗？”
她看到了夜羽放在房间的两把刀。
夜羽看了看元刃和雪走，点头道“对啊，我是剑客。”
Miss.情人节说道“那您可要注意一下巴洛克工作室里的达兹·波尼斯，他也是一个剑客，而且还是一个实力很强的剑客，他的悬赏金可是达到7500万贝里，是西海有名的一个杀手。”
夜羽笑了笑，他确实没将达兹·波尼斯放在眼里。
哪怕夜羽并不知道自己如今的实力在海贼世界有多强，但他很清楚，他绝对是这个世界最顶级的那一批人。
悬赏金7500万贝里的人，恐怕连让他拔刀的资格都没有。

第437章 你是剑客吗？
之后夜羽在威士忌山峰小镇待了几天的时间之后便离开了。
毕竟是1亿贝里的大单，夜羽也会给予相应的尊重。
Miss.情人节之前和Mr.5乘坐的海船此刻已经变成了夜羽的了，只是这艘船并不是很大。
毕竟只是Miss.情人节和Mr.两个人乘坐而已。
对于航海的知识夜羽是知道的，在出海前夜羽专门学习过。
这十年以来他没有修炼过自己的战斗技能，但是对于航海所需要的知识他倒是学了很多。
坐在甲板上，夜羽闭着眼睛悠闲地晒着太阳，两把刀被他随意放在一旁。
Miss.情人节从船舱中走出来，看着正在甲板上悠闲地晒着太阳的老板，似乎他没有一点即将要面对七武海的危机感。
克洛克达尔再怎么说也是王下七武海之一，夜羽居然没有一点压力。
她摇了摇头“也不知道老板是不是太有自信了，他即将要面对的对手可是克洛克达尔，他怎么会这么淡定？”
Miss.情人节小声嘀咕的话被夜羽听到了。
夜羽淡淡地说道“紧张没有什么用，还不如好好休息，养精蓄锐。”
Miss.情人节有些尴尬，居然被夜羽听到了。
她朝着夜羽缓缓走过去，靠在夜羽旁边的护栏上，看着大海说道“老板，你就不担心吗？再怎么说对方也是七武海啊。”
夜羽睁开眼睛，看着船舱，淡淡笑道“有什么好担心的，能不能打得过也得打了才知道，现在在这里瞎担心没有什么意义，还消耗自己的情绪，没有什么必要。”
Miss.情人节笑了笑道“您倒是心态很好，我可做不到您这种心态，我之前就在巴洛克工作室工作过，很清楚工作室里面有多少高手，您要面对的可不只是一个克洛克达尔，还有一整个巴洛克工作室的成员。”
“里面有好几个都是悬赏几千万贝里的高手。”
夜羽站了起来，舒展了一下筋骨，也靠在护栏上，笑道“有什么好担心的，虽然我这么说可能会让你觉得有些狂妄，但克洛克达尔还没有能力让我担心的地步。”
“包括整个巴洛克工作室，那些所谓的高级特工，就是一群虾兵蟹将而已。”
夜羽说完，夜羽旁边的Miss.情人节转头看着夜羽，一脸幽怨。
夜羽说完也有些尴尬。
“哈哈哈，当然，不包括你。”
Miss.情人节无语道“您还真是有自信，不过您只要有信心就好，我还担心您面对克洛克达尔会没有信心呢，虽然您很强，但克洛克达尔也不是简单角色，毕竟是王下七武海。”
“对了，老板，您的这两把刀都是名刀吧？”
Miss.情人节看了看被夜羽随意摆放在一旁的两把刀。
夜羽看了看这两把刀，笑了笑道“就只有一把是名刀，另外一把是我自己打造的刀，是无名之刀。”
只是夜羽才说完，元刃便剧烈颤抖了一下，表达了不满。
夜羽也没有在意。
一旁的雪走则是非常安静。
在夜羽看来，元刃性能很强，远比雪走强得多，但性格也恶劣得多。
也就是在夜羽的手里，要是换个人的话，不是实力过于强大的强者的话，绝对会被它弄死好几次了。
哪怕是香克斯都会被它伤到，哪怕是香克斯它都看不上，可想而知这刀的性格有多恶劣了。
不知道的还以为这把刀吃了恶魔果实呢。
实际上只是这把刀融入了夜羽的血液和霸气，已经有了自己的意识而已。
Miss.情人节看了看这两把刀，说道“我就说我没有看错，这把刀应该是雪走吧，是良快刀，这把刀应该就是您自己打造的刀。”
Miss.情人节看着元刃，虽然雪走才是良快刀，才是名刀，但是她感觉元刃更加吸引她的注意力，明明元刃的外形是最朴素的。
从外形看根本就是一根笔直的木棍而已。
雪走的外形是非常漂亮的，而且极其清秀，要是用人类的标准来形容的话，雪走就是一个出身贵族名门的千金大小姐，知书达理，性格也很稳定安静。
而元刃简直就是一个性格凶恶的杀手，而且还谁都看不上。
夜羽也不知道自己锻造出来的刀怎么会是这种性格的，毕竟夜羽不觉得自己的性格是这样的。
不过既然都打造出来了，夜羽又不可能把它给毁了，只能将就用了。
夜羽靠在护栏上，看着这两把刀，笑道“这刀性格可一点都不好，你可千万别随便乱碰，会死人的。”
Miss.情人节愣了一下“这是一把妖刀？”
夜羽点了点头“嗯，而且性格还特别差的妖刀。”
“你居然知道这么多的刀剑知识，是哪学的？”
Miss.情人节说道“都是以前刺杀剑客的时候了解的，而且我还卖了好几把名刀。”
Miss.情人节并不避讳之前的经历。
因为她很清楚夜羽不会计较。
夜羽确实也不会计较。
笑道“那你可别把我这两把刀给卖了，不然我可不会饶过你。”
Miss.情人节苦笑道“我哪敢啊，不过我确实对您亲手打造的这把刀挺感兴趣的，您居然可以打造出妖刀，难道您也是有名的刀匠吗？”
夜羽摇了摇头“我当然不是，不过我师父的父亲是，我是和他学的。”
Miss.情人节有些意外“你居然还有师父？”
夜羽很无语，说道“难道我是天生就会剑术的吗？”
Miss.情人节歪了歪头，说道“可是我没看出来您使用过剑术啊，我现在都还在怀疑，您真的是剑客吗？”
之前夜羽出手的时候，Miss.情人节确实没有见过，唯一见到的就是夜羽只是一个眼神就轰杀了Mr.5。
确实很强大，但夜羽的剑术她是觉得没有见过的。
夜羽叹了口气“等到时候要是克洛克达尔有能力让我拔刀的话，你应该就能知道了。”
Miss.情人节笑了笑“您的口气还真大，克洛克达尔可是七武海，您居然会觉得他没有能力让您拔刀。”
“不过也让我有点怀疑您是不是真的是剑客了，毕竟我觉得您不靠剑术就有可能击败克洛克达尔。”

第438章 妮可罗宾
夜羽只是笑了笑，没有再解释什么。
他背靠在甲板的护栏上，看着船舱的方向，淡淡地说道“都跟了这么久了，出来吧。”
夜羽的话让一旁的Miss.情人节愣了一下，很快她反应了过来，立刻警惕了起来。
夜羽说完之后不久，船舱旁边储藏室的门就打开了。
一个身材高挑，戴着一顶女士礼帽，身着白色衬衫，黑色裤子，皮肤白皙的女子走了出来。
看到来人的时候，Miss.情人节一脸惊色“Miss.All Sunday，怎么会是你？！”
Miss.情人节很惊讶，来人正是巴洛克工作室仅次于克洛克达尔的高级特工，妮可.罗宾。
被海军通缉的恶魔之子，悬赏金7900万贝里。
夜羽倒是十分平静，但是Miss.情人节却很紧张，她可是很清楚罗宾的厉害，毕竟能在克洛克达尔身边的高级特工实力肯定不会弱到哪里去。
而罗宾走出储藏室，朝着夜羽走过去。
这时候正在船舱中的伊卡莱姆和薇薇两人听到外面的动静，走出来便看到了罗宾。
两人也很惊讶，和Miss.情人节一样的神色“怎么可能，你怎么会在这里，Miss.All Sunday！”
罗宾并没有搭理两人，缓缓走上甲板，来到夜羽的面前，夜羽旁边的Miss.情人节神色紧张地看着罗宾。
夜羽却面带微笑地看着罗宾。
他是知道罗宾的，但并不是很了解，只知道她将来是路飞的伙伴。
罗宾走到夜羽面前，距离很近，一头黑色长发达到腰间，没想到罗宾居然是个黑长直的美女。
距离很近，所以她身上散发出来的花香也能清晰闻到。
夜羽笑了笑，说道“看来你很有名啊，他们都认识你。”
罗宾站在夜羽面前，看着夜羽的目光有些好奇。
她对夜羽有些好奇，夜羽在大海上并没有弄出多少轩然大波的事情，可是才两次事件居然就被海军悬赏5亿贝里。
从夜羽等人离开威士忌山峰之前，罗宾就藏在船上，她倒是没想到夜羽早就知道了她隐藏在船上。
“你，就是夜羽？为什么你会被海军悬赏5亿贝里？”
夜羽笑了笑，伸手按下了Miss.情人节，她太紧张了，就要控制不住出手。
被夜羽按下来之后，Miss.情人节小声提醒道“老板，小心一点，她可是克洛克达尔身边的高级特工，实力肯定很强。”
“别被她的外貌给骗了，她可是被称作恶魔之子。”
夜羽笑了笑“别那么紧张，她没有什么恶意。”
夜羽没有在罗宾身上感知到什么恶意。
她对自己应该是没有什么杀意的。
否则在上船的时候，夜羽早就清理掉她了。
罗宾没有说话，认真地看着夜羽。
她的身高很高，有一米八八，甚至比夜羽还要更高。
夜羽只有一米八，不过这个世界的很多人身高都不是很正常，这些年夜羽都已经习惯了。
哪怕是在风车村，也有很多身高高得不正常的人。
夜羽看着罗宾，笑道“妮可罗宾，悬赏7900万贝里的恶魔之子，没想到你是克洛克达尔的高级特工，不过你的通缉单的照片是不是过时了？还是你小时候的照片。”
夜羽并没有回答罗宾的问题，反倒是说些有的没的。
罗宾皱了皱眉头“阿拉巴斯坦的事情你真的要插手吗？”
夜羽看着罗宾的眼睛，微笑道“我不可以插手吗？”
罗宾走到一旁，背靠甲板护栏，淡淡说道“可能会死哦。”
此时两人仿佛多年好友一般，可是伊卡莱姆，薇薇和夜羽旁边的Miss.情人节很紧张。
夜羽说道“我可不觉得我会死。”
罗宾转头看向夜羽，许久才说道“勇气可不代表鲁莽哦。”
夜羽笑了笑“我倒是好奇，你为什么会和我说这些话呢？”
罗宾也微笑道“谁知道呢，可能是觉得你挺有趣的吧。”
夜羽淡淡说道“你就不担心我杀了你吗？你可是巴洛克工作室的高级特工，现在算是我的敌人。”
罗宾看着夜羽“就像你这么久才叫我出来一样，我并不觉得你会杀了我，而且我可不是你的敌人，你和克洛克达尔的事情，我不会参与。”
两人的对话让Miss.情人节和薇薇以及伊卡莱姆很紧张，生怕夜羽改变主意。
尤其是薇薇和Miss.情人节担心夜羽会被罗宾的美色所迷惑。
罗宾和她们两人都不同，罗宾的诱惑高于她们太多。
外貌就高很多，身材高得多，这些都是其次，罗宾的经历和气质让人有一种想要得到她的欲望。
夜羽倒是很平静，罗宾是以后路飞的伙伴，所以夜羽对她还是信任的。
主要还是夜羽没有从她身上感受到任何的恶意。
两人交流了一会，罗宾对夜羽总算是有了一些了解。
她看了看天色，说道“天色不早了，原本我是被派过来将薇薇公主和伊卡莱姆干掉的，但显然你似乎不会给我这个机会。”
“那么我就在阿拉巴斯坦等你了，我会一直看着你的，阿拉巴斯坦再见了。”
罗宾微笑着和夜羽告别了。
和夜羽交流了一会之后，她对夜羽还挺感兴趣的。
夜羽确实不是海贼，他和以前罗宾待过的海贼团的那些海贼的脾性。
虽然没有和夜羽交过手，但她能感受到夜羽的实力很强。
绝对比自己要强大许多，所以她并没有出手。
同时她在考察，考察夜羽是否真的具备击败克洛克达尔的能力，考察夜羽是否能保护她。
这种事情，这些年她做了许多。
她一直在寻找能够保护她，保护她研究历史正文的人。
只是这些年几乎没有找到几个稳定的合作者。
夜羽也没有对罗宾出手。
罗宾坐着一只巨大的海龟离开了，夜羽笑了笑“这交通工具感觉比海船还有趣。”
而罗宾离开之后，一直在夜羽一旁警惕的Miss.情人节才松了口气。
“老板，你刚才为什么不出手干掉她？刚才那么好的机会，现在除掉她，到了阿拉巴斯坦之后您就少了一个敌人了。”

第439章 克洛克达尔vs夜羽？
夜羽看了看Miss.情人节，淡淡说道“没有必要，她不会是我的敌人。”
Miss.情人节却不相信，撇撇嘴道“您是不是看上她了？她就是外表长得好看，内心可是蛇蝎之心。”
夜羽笑了笑“你是怎么知道的呢？”
Miss.情人节不知道该怎么回答，她对罗宾的了解只是海军的悬赏单上记载的事件。
见Miss.情人节说不出来，夜羽便重新坐在了甲板上，靠在护栏闭目养神。
一旁的Miss.情人节叹了口气“老板，您真的有把握击败克洛克达尔吗？”
夜羽淡淡说道“到时候就知道了，我们又没有交手过，不可能真的知道。”
Miss.情人节也无奈地点了点头。
走出船舱的薇薇和伊卡莱姆相视一眼，两人都对夜羽为什么不将罗宾干掉有些疑惑。
毕竟罗宾是巴洛克工作室仅次于克洛克达尔的高级特工。
现在干掉罗宾，等到了阿拉巴斯坦的时候，夜羽可以少个敌人。
不过见夜羽那平静的模样，两人只是摇了摇头，虽然不理解，但主动权在夜羽手中，夜羽不那么做，他们也不好说什么。
船只在海上航行了很长的一段时间，终于来到了阿拉巴斯坦。
阿拉巴斯坦是一个沙漠戈壁占据大部分面积的国家，虽然面积在海贼世界之中属于很大的了，但是人们只能在绿洲附近筑城。
进入阿拉巴斯坦的时候，薇薇将一个白色罩袍给夜羽。
夜羽摆了摆手道“不用，这里的阳光对我不会有什么影响。”
薇薇有些犹豫“可是到了沙漠阳光是很高的，要是不穿罩袍会晒伤的。”
夜羽微笑道“我就不用了，放心。”
薇薇没有办法，她又不可能强迫夜羽穿。
夜羽当然不担心会被太阳晒伤，他的肉体强度非常可怕，同时还能使用霸气抵挡太阳光。
当然，一般人并不敢这么做，因为霸气是极其消耗体力的。
但夜羽根本就没有这样的担心，现在他的体力几乎是无限的，至少夜羽并不会觉得他的体力会有用尽的时候。
一行人前往阿拉巴斯坦的国都，需要穿行很长一段距离的沙漠戈壁地形才可以到达。
不过当一行人到达阿拉巴斯坦的时候，克洛克达尔这边，达兹·波尼斯和克洛克达尔说道“老板，他们进入了阿拉巴斯坦。”
克洛克达尔叼着一根雪茄，语气淡然道“终于到了吗？薇薇公主，夜羽，呵呵，就让我来看看你这5亿贝里的悬赏是不是货真价实。”
达兹·波尼斯一直没有说话，面无表情地站在克洛克达尔面前。
他是快斩果实的能力者，在传闻之中他似乎是一名剑客，实际上并不是，他只是果实的能力者。
快斩果实让他的身体像是刀刃一样坚硬，并且还能挥出恐怖的斩击。
达兹·波尼斯对于克洛克达尔很忠诚。
也是克洛克达尔的心腹，甚至比罗宾还要更加受到克洛克达尔的信任。
罗宾和克洛克达尔的合作大于效命。
克洛克达尔手中拿着夜羽的悬赏单，看着悬赏单久久没有说话。
似乎在思考着什么。
许久，他笑了笑道“虽然不想承认，但既然海军能给你5亿贝里的悬赏金，我不得不小心应对了。”
“Miss.All Sunday，给所有的高级特工发布召集令，让他们前往赌城雨地集合。”
克洛克达尔虽然并不觉得夜羽有多强，因为夜羽两次被悬赏，全都做了一些他认为小打小闹的事情。
两场战斗甚至都不被克洛克达尔放在眼中。
阿龙在东海是悬赏金最高的大海贼，但是在克洛克达尔这样的七武海眼中，只不过一个杂鱼罢了。
毕竟比他强得多的甚平才和他克洛克达尔一个级别，也是七武海。
当然，甚平的实力绝对不是克洛克达尔可以比拟的。
只是克洛克达尔并没有和甚平交过手，他对于甚平的实力并不是很了解，还以为甚平的实力和他相差不大。
实际上甚平的能力很克制克洛克达尔，克洛克达尔很怕水，而恰巧甚平是鱼人，还是鱼人空手道的高手，他非常擅长玩水。
就算是不玩水，甚平的体术水平也是吊打克洛克达尔的。
不过他也不是毫无见识的莽夫，他也很清楚，夜羽被悬赏5亿贝里的主要原因就是在罗格镇使用霸王色霸气震晕了斯摩格以及一众海兵。
克洛克达尔很清楚霸王色霸气很难拥有，但也仅仅只是一种资质而已。
一种未来成为王的资质。
这种资质克洛克达尔不具备，但他并不在意，新世界多少拥有霸王色霸气的人，但他们没有几个能登临最强的那一批人的行列。
站在克洛克达尔身边的罗宾没有说什么，下去发布召集令了。
而达兹·波尼斯在罗宾离开之后，犹豫了一下，问道“老板，需要如此吗？”
克洛克达尔笑了笑，看着水箱里的鳄鱼，笑道“当然是需要的，那可是被悬赏5亿贝里的家伙，海军比我们更清楚他的潜力。”
“而且谨慎一些总是好的。”
达兹·波尼斯没有再说什么。
克洛克达尔将夜羽的悬赏单放在桌子上。
另外一边，夜羽一行人在沙漠中穿行。
有轻飘飘果实的Miss.情人节将自己的体重降低到了接近零的重量，用一根细绳绑在夜羽的衣角上，让夜羽带着她走，她则是打着伞，给夜羽和她自己遮阳。
一行人坐着骆驼，Miss.情人节飘在夜羽周围，看着夜羽在酷烈的太阳之下居然一滴汗都没有流。
而且都没有一点被晒黑的模样。
她很惊讶，要知道她就算是飘在空中，有遮阳伞都觉得受不了。
她都得罩着一个白色罩袍，她只是把体重减轻，无法遮蔽阳光。
可是夜羽明明连罩袍都没有穿，却汗都没流，阳光照射在他的皮肤上，也没让他的皮肤晒黑。
Miss.情人节很好奇，便凑到夜羽耳边问道“老板，你是什么果实的能力者？”

第440章 都是大快刀
夜羽摇了摇头，笑道“为什么会这么问？”
Miss.情人节想了想说道“这么大的太阳，您居然没有被晒伤，要是没有果实能力怎么可能呢？”
Miss.情人节好奇地看着夜羽。
夜羽笑了笑道“我可不是能力者，只是使用了一些技巧而已。”
Miss.情人节好奇问道“什么技巧？能教教我吗？我穿着罩袍好难受啊。”
夜羽说道“等有时间就教你，那可不是短时间能学会的。”
“那这种技巧是什么？好像挺厉害的样子。”Miss.情人节说道。
夜羽点了点头“应该还挺厉害的吧，而且以后你要是不会这种技巧实力可是会受到很大限制。”
Miss.情人节愣了一下“还是一种战斗技能吗？”
夜羽笑道“那是自然，这种战斗技巧叫做霸气，是一种很有用的战斗技巧。”
Miss.情人节想了想，说道“难道就是你轰杀Mr.5的那种技巧吗？”
夜羽点了点头“嗯，就是那种技巧。”
Miss.情人节有些惊讶“那确实是一种很可怕的战斗技巧。”
“应该很难学的吧？”
夜羽笑道“倒也不难学，就是需要很努力才能掌握。”
“对于身体素质的要求很高。”
Miss.情人节想了想说道“那肯定很难学，不然的话在伟大的航道早就有很多了，可是我到现在除了您之外，没见过有谁用过。”
夜羽笑了笑，说道“你的前老板肯定是会的，只是你没有见过他使用，霸气在四海确实不算个很普遍的战斗技能，不过在伟大的航道后半段霸气有很多人会使用。”
“所以世界上许多的强者，基本上都是集中在伟大的航道后半段。”
Miss.情人节看着夜羽久久没有说话，似乎夜羽的脸上有什么东西一样。
夜羽皱了皱眉“你这么看着我干什么？”
Miss.情人节好奇地问道“老板，你怎么会知道这么多的东西？你好像也才刚出海吧，我出海的经验甚至比你还要久。”
夜羽笑道“你一直都在四海或者这附近闯荡，当然不知道这些。”
“不过我确实也是从我师父的父亲那里得知这些信息的。”
“我师父的父亲是来自于伟大的航道后半段，一个名为新世界的地方，他还是一个很有名的锻刀名匠，我的锻刀技艺就是和他学的。”
夜羽并不介意将这些信息告诉Miss.情人节，只是取决于他想不想说而已。
现在Miss.情人节已经算是他的人了，夜羽对她不会隐瞒太多。
Miss.情人节疑惑问道“是有名的锻刀名匠吗？难道雪走是您老师的父亲锻造的吗？”
夜羽笑了笑“那倒不是，雪走是我在罗格镇一间刀剑店，店主送我的，他希望让我带着这把刀在大海上闯荡出名号，也不辜负雪走这把名刀。”
Miss.情人节听完之后，看着夜羽一脸崇拜“是男人的约定吗？好浪漫。”
夜羽听到这话，有些无语“有什么好惊讶的。”
Miss.情人节双手放在夜羽的肩膀上，笑道“你不觉得很浪漫吗？一个人愿意将一把名刀托付给你，可见他对你有多信任了。”
“雪走可是良快刀，光是造价就很高了，那个店主肯定觉得您有很大的潜力，让他在您的身上看到可以让雪走名扬大海的可能。”
“我觉得，他肯定知道您是一个很强大的剑客，甚至是剑豪。”
夜羽看着Miss.情人节一脸脑补把自己给感动的模样，很是无语“他怎么可能想得那么多，不过有一点你倒是说得没错，我一定会让这把刀名扬大海。”
Miss.情人节凑到夜羽耳边笑道“现在其实已经名扬大海了，在您的悬赏单上，就标注了您拿着的刀就是名刀雪走，前几天我找了你的悬赏单的时候，看到海军在上面有刊登。”
夜羽倒是没注意。
“海军眼力这么好吗？一眼就看出雪走的身份了？”
Miss.情人节笑道“那是当然得了，海军的情报网有多可怕，您应该有所体会的啊。”
“不过我倒是更加好奇，您自己锻造的这把刀到底有多强，将来会不会也会变成名刀？”
夜羽看了看别在他腰间的元刃，笑道“应该会吧，前提是有人能让我拔出它来应战。”
这话让Miss.情人节觉得夜羽有些自傲了。
“可是您不是说在伟大的航道后半段有很多高手吗？肯定会有人能让您拔刀的啊。”
夜羽没有说话。
对于一些不知名的人夜羽可能不了解。
或者说克洛克达尔这样的人他不了解，但是对于四皇这种知名度很高的海贼夜羽还是知道的。
主要也是此时已经成为四皇的香克斯和他熟悉。
而对于香克斯的实力，夜羽是了解的，哪怕那是十年前的印象了。
但夜羽很清楚，十年前的香克斯绝对无法让现在的自己拔出元刃应对。
夜羽听到Miss.情人节的话，只是笑了笑，没有解释什么。
见夜羽不想说什么，Miss.情人节又问道“那您老师的父亲肯定是个很厉害的人，他锻造过那些名刀呢？”
夜羽想了想说道“我说了你又不会知道。”
Miss.情人节飘到夜羽的面前，坐在夜羽面前，认真地说道“老板，您可以侮辱我的实力，但不能侮辱我作为杀手的职业素养好不好，很多值钱的物品的资料我都是倒背如流的。”
夜羽看着坐在自己面前的Miss.情人节，说道“你这说得怎么好像你比我还财迷似的？”
Miss.情人节笑了笑道“什么财迷，我只是靠本事赚钱而已，我之前不说说过了吗？我可是卖过名刀的。”
“所以名刀的图册我可是记在脑子里的。”
夜羽点了点头“那倒是挺厉害的。”
Miss.情人节凑到夜羽面前，看着夜羽的眼睛问道“那老板，你老师的父亲都锻造过那些名刀？”
夜羽想了想说道“倒不是不可以告诉你，他锻造过的名刀有两把，一把名为阎魔，一把名为和道一文字，两把都是大快刀的级别。”
这个答案让Miss.情人节都惊呆了，惊声道“什么？！大快刀，老板您没开玩笑吧？”

第441章 武装色霸气轰出体内
夜羽平静笑道“我有必要骗你吗？”
Miss.情人节很惊讶，她当然知道阎魔和和道一文字是大快刀，只是她没有想到夜羽的师父的父亲居然是能够锻造出大快刀级别的名匠。
“难怪老板这么强，能够锻造出大快刀级别的刀匠可是世界上最强的锻刀师了。”
“老板的老师肯定也是很强大的强者吧。”
夜羽一时间不知道该怎么回答。
“也许很强吧。”
毕竟霜月耕四郎没有教夜羽多少剑术，霜月耕四郎的实力也不算很强，至少对于夜羽而言，不算很强。
虽然掌握了武装色霸气和见闻色霸气，却并不怎么熟练，他的实力在这个世界，或者说以夜羽的眼光来看，绝对达不到红发海贼团几个队长的级别。
Miss.情人节有些疑惑“您不知道吗？”
夜羽笑了笑“我没有见过他战斗，应该是很强吧。”
Miss.情人节信以为真。
“那肯定很强，毕竟老板你都这么强了。”
Miss.情人节看了看别在夜羽腰间的元刃，她一直很好奇，夜羽锻造的刀是什么级别。
毕竟它可一直被夜羽带在身上，而且还是第一次锻造的刀，夜羽的实力那么强，要是元刃不够好的话，他应该不会一直带着吧。
“老板，你能告诉我，你自己锻造的这把刀是什么级别吗？”
夜羽淡淡说道“没有级别。”
Miss.情人节笑道“我不相信，能被您一直带着的刀绝对不会简单。”
夜羽也没有回答。
他已经说得很清楚了，元刃没有级别，意思就是这个世界的刀剑级别无法评定这把刀。
不是说这把刀是一把普通的刀，没有级别。
不过Miss.情人节明显理解的是第二种意思。
在沙漠中骑着骆驼穿行，确实非常慢。
就在一行人在一块巨石底下休息的时候，地面突然出现了剧烈的震动。
正在做饭的薇薇和伊卡莱姆站了起来，惊声说道“快跑，是沙漠里的怪物。”
Miss.情人节并没有慌张，看了看正靠在石头旁边打瞌睡的夜羽。
似乎完全没有发现周围的震动。
“轰隆隆”
薇薇和伊卡莱姆见夜羽似乎睡着了，赶紧跑过来就要将夜羽拉走。
但就在薇薇跑到夜羽面前的时候，从沙子之中冒出几个巨大的花骨朵。
这些花骨朵直径足足有五六米大小，而且花骨朵还长着两排牙齿，这是沙漠之中的怪物植物。
几道花骨朵朝着薇薇和夜羽一口咬过来。
“吼”
Miss.情人节见夜羽还在睡觉，摇了摇头“真是的，为什么我要干这种粗活啊。”
就在巨大的花骨朵就要吞掉夜羽的时候，薇薇跳了过来，将夜羽扑倒在地。
只是就在花骨朵以为可以一口吞掉两人的时候，已经飞到几十米高的Miss.情人节大喊道“1万公斤”
将身体的重量瞬间增加到了10吨的重量的Miss.情人节从天而降，以极快的速度，极为恐怖的冲击力朝着花骨朵的花藤处砸下去。
“咔嚓”
Miss.情人节一脚将花骨朵的藤蔓给踢断了。
失去了藤蔓的花骨朵失去了生机，还没有碰到夜羽和薇薇的时候便砸到了地上。
“轰隆隆”
巨大的重量砸到地面的时候甚至引起了局部的震动。
夜羽被薇薇扑倒在地，夜羽有些无语。
睁开了眼睛，看着压在自己身上，闭着眼睛的薇薇。
“薇薇公主，你可以起来了。”
薇薇睁开了眼睛，看着夜羽平静无波的眼神，她脸色瞬间红了。
“对，对不起。”
从夜羽身上坐了起来，薇薇觉得有些尴尬。
刚才她没有想太多，见到花骨朵就要吞掉夜羽，她就扑了上去。
夜羽从地上站了起来，看着Miss.情人节已经将巨大的食人花的几个花骨朵给踢断了。
夜羽靠在巨大的石头上，看着飘到这边的Miss.情人节，笑道“你还有点本事嘛。”
Miss.情人节飘到了夜羽面前，撇撇嘴道“你本来就没想出手，我只能出手了，谁让我是你手下。”
夜羽笑了笑，他刚才当然是知道食人花出现了，只是他知道Miss.情人节一定会出手，只是食人花这种生物，还不需要夜羽出手。
这就是有下属的好处，很多麻烦的事情都可以交给他们去做。
Miss.情人节虽然在夜羽面前毫无还手之力，但她的实力还是挺不错的，干掉一只食人花根本不是什么问题。
薇薇站在夜羽身边，低着头，红着脸不说话。
刚才她很尴尬。
伊卡莱姆跑了过来，看着薇薇说道“公主殿下，您没事吧？”
薇薇尴尬地说道“没，没事。”
Miss.情人节飘到薇薇公主面前，笑道“薇薇公主，刚才要是我不出手的话，你可就要和我老板一起被吞掉了，你居然不害怕。”
薇薇的脸更红了，她知道Miss.情人节在调侃她。
夜羽适时出声道“行了，别废话了，还有两只呢。”
Miss.情人节愣了一下，她没有发现。
就在夜羽说完，几人脚下的泥沙就开始出现了松动。
Miss.情人节立刻飞上了天空。
夜羽看着不出手直接跑了的Miss.情人节，有些无语“我给你表现的机会你怎么就不理解呢？”
听到夜羽的话，Miss.情人节在天上说道“别坑我了老板，这种东西很难对付的。”
下一刻，地面突然涌出一张巨大的嘴巴，从地底下冒出一只数十米大小的巨型鳄鱼。
还是紫色的，夜羽看着这只巨型的鳄鱼，笑了笑道“不用做饭了。”
巨型鳄鱼看着夜羽，立刻张开大嘴就要将几人一口吞掉。
飘在天上的Miss.情人节完全没有出手的想法，她想看看夜羽是怎么解决这只鳄鱼的。
薇薇和伊卡莱姆看到这只巨型鳄鱼完全惊呆了“沙漠鳄鱼？！夜羽先生，快点跑吧，这是沙漠鳄鱼，很危险的生物。”
夜羽没有回答，目光微凝。
一股恐怖的武装色霸气从夜羽体内轰出。
张开大口想要将夜羽几人吞掉的巨型鳄鱼被这股恐怖的武装色霸气瞬间轰得冒白眼，仿佛被一个巨大的铁锤砸在了脑门一样。
晕倒了过去，下一刻，它的周身突然出现了恐怖的高温。
接着便看到这只数十米的沙漠鳄鱼整个身体都燃烧起来了。

第442章 到达克洛克达尔的老巢
很快，一股肉香味便飘了过来，这诡异的一幕让所有人都震惊了。
就连飘在天上的Miss.情人节也一脸震惊，他看着此时站在原地似乎什么都没做的夜羽，喃喃自语道“这，这就是老板所说的霸气吗？这是不是太夸张了，这种事情真的是人类能掌握的吗？”
将武装色从体内如同霸王色霸气一样轰出，确实不是谁都能做到，能做到这种事情的在新世界都是最顶级的强者。
或者说，根本就没有几个人能做到，更别说像是夜羽这样随心所欲了。
武装色轰出体内，哪怕是在最顶级的高手，都是当做杀手锏来使用的。
可夜羽居然用来对付一只沙漠鳄鱼，要是被新世界那些强者知道了，只怕会觉得头皮发麻。
而之后的燃烧，也很简单，就是武装色瞬间压缩空气，释放了大量的热量。
看着还在燃烧的沙漠鳄鱼，夜羽抬起头看了看Miss.情人节，说道“第二只就不要杀了，骆驼太慢了，坐它前往雨地吧。”
天上的Miss.情人节愣了一下，她没有发现新的沙漠鳄鱼啊。
“轰隆隆”
就在Miss.情人节疑惑的时候，从地面有钻出来一只巨大的沙漠鳄鱼，和刚才那一只一模一样。
Miss.情人节嘴角微抽“老板，你让我杀了它我勉强能做到，可你让我驯服它是不是太看得起我了？”
夜羽摇了摇头“合着你什么事情都让我这个老板来做是吧？”
第二只沙漠鳄鱼见到正在燃烧的同类，怒了，而且这个人类居然还没有将自己放在眼里。
暴怒的沙漠鳄鱼朝着夜羽冲了过来。
它那巨大的身体在地上狂奔的时候，地面都在剧烈震动。
夜羽和Miss.情人节说完之后，沙漠鳄鱼就冲到了夜羽面前，薇薇吓得咬紧牙关，她转头看了看一脸平静的夜羽，心中莫名地也平静了下来，虽然很危险，但她选择相信夜羽。
夜羽转头看向距离他们只有十几米远的沙漠鳄鱼，一股恐怖的霸王色霸气从他体内轰出。
而沙漠鳄鱼那巨大的身躯仿佛是撞上了一堵钢铁城墙一般，整个身体都被掀翻了。
巨大的身躯倒在了地上，两眼翻白，晕了过去。
薇薇站在夜羽的身旁，她感受最深，刚才有股恐怖的力量略过她，冲向了沙漠鳄鱼。
看着已经晕倒趴在地上的沙漠鳄鱼，以及另外一只已经烤熟了的沙漠鳄鱼，薇薇不知道夜羽到底做了什么，他站在这里明明什么都没做，这两只沙漠鳄鱼怎么突然就变成这个样子了？
Miss.情人节则是皱了皱眉“这是老板在通缉单上对海军使用过的招式，只是没有想到连沙漠鳄鱼都没有挡住。”
Miss.情人节记得夜羽这种似乎是攻击对方精神的霸气，夜羽和她说过，这种霸气应该就是霸王色霸气。
传说中百万人才有一人的王者资质。
她知道夜羽有，只是没有想到霸王色霸气会如此震撼。
如此巨大的沙漠鳄鱼居然都扛不住夜羽的霸王色霸气。
她知道，自己跟了一个未来可能会成为大海传奇的人。
震晕了沙漠鳄鱼之后，旁边那只沙漠鳄鱼也被烤熟了，此时肉香味已经弥漫附近。
只是哪怕闻到这种肉香味，周围的沙漠怪物都不敢再靠近这里。
两只沙漠鳄鱼的下场它们已经见到了。
而且刚才夜羽释放了霸王色霸气，它们知道夜羽的厉害，此时哪敢再过去送死。
Miss.情人节飘下来，站在夜羽面前笑道“老板，你的霸气好厉害。”
夜羽看着Miss.情人节“你刚才居然跑了。”
Miss.情人节有些尴尬，说道“我知道您肯定能对付啊，可是您让我驯服沙漠鳄鱼，我根本没有这个能力啊。”
“但是我知道，您肯定有这种能力。”
夜羽没有再搭理她，走到被烤熟了的沙漠鳄鱼面前。
目光微凝“翁”
几道看不见的霸气便将这只沙漠鳄鱼给分解了。
看着已经被肢解了的沙漠鳄鱼，众人再次惊讶地看着夜羽。
不知道夜羽干了什么。
Miss.情人节感叹道“老板这霸气运用过于离谱了，他的这种霸气手段在那个新世界应该也是很强大的技能吧？”
Miss.情人节不知道的是，夜羽这个武装色霸气的运用何止是强，是已经如同神迹一般了。
甚至夜羽不需要刀剑都可以利用武装色霸气凝聚出一把刀出来。
只是夜羽运用武装色来切肉确实有些大材小用了。
这种离体的武装色霸气的运用，一般是用来对付顶级强者的技能。
夜羽居然用来切割肉。
不管如何，夜羽也不缺那点体力，所以他对于霸气的运用方面并没有什么限制。
之后几人吃了一些沙漠鳄鱼的烤肉之后，便坐上了第二只沙漠鳄鱼前往雨地。
第二只沙漠鳄鱼醒过来之后，见到已经变成烤肉的同伴，原本很愤怒，可看到夜羽的时候，它就收起了愤怒。
被夜羽的霸王色霸气轰击了之后，它就彻底臣服了。
之后也老老实实让夜羽几人坐着它前往雨地。
坐在沙漠鳄鱼的背上，简直就像是坐在一艘大船之上一样。
因为沙漠鳄鱼的速度很快，所以周围的风速很快，夜羽倒是没有什么变化。
但Miss.情人节和薇薇以及伊卡莱姆他们觉得凉爽许多了。
沙漠鳄鱼的速度很快，原本需要好几天才能赶到的雨地不到半天的时间，几人就到了。
雨地是克洛克达尔的大本营，他在这里开了一个巨大的赌城名为雨宴。
因为雨地是整个阿拉巴斯坦唯一没有干旱和内乱的城市，所以这里相比其他阿拉巴斯坦的城市繁华许多，人口也很多。
进入雨地的时候，薇薇将自己的容貌遮蔽了起来，因为此时在阿拉巴斯坦，王室成员并不受待见。
阿拉巴斯坦的民众以为阿拉巴斯坦的干旱是王室干的，连带着薇薇也受到他们的反对。

第443章 再次霸王色震晕斯摩格，克洛克达尔现！
而当一行人到达雨地的时候，赌城雨宴之中的克洛克达尔就已经发现了。
薇薇，伊卡莱姆和Miss.情人节虽然使用罩袍遮蔽了自己，但夜羽并没有，他刚出现在这里，就被克洛克达尔的眼线发现了。
不过就在一行人正要前往雨宴的时候，一直在雨宴等待夜羽的斯摩格带着一众海军士兵走了出来。
拦在了夜羽等人的面前。
斯摩格自从上次被夜羽震晕了之后，就一直追捕夜羽也到了伟大的航道。
“夜羽，束手就擒吧，上次让你逃跑了，这一次绝对不会。”
斯摩格手握一把十字棍，在十字棍的顶端镶嵌着海楼石。
“你是恶魔果实能力者吧，现在我已经有了海楼石的武器，不可能再被你的能力影响。”
夜羽看着斯摩格，皱了皱眉头。
“这家伙是不是脑子不太好？”
斯摩格居然认为自己是恶魔果实能力者？自己什么时候展现过能力的？
Miss.情人节凑到夜羽耳旁轻声说道“老板，这家伙应该就是你在罗格镇震晕的那群海军的军官吧？他居然从罗格镇追到这里，你是不是对他们做了什么罪大恶极的事情？”
Miss.情人节的话让夜羽白了她一眼“好好说话，不要说这种让人误会的话。”
薇薇看着夜羽，有些担心道“夜羽先生，现在该怎么办？他们是海军。”
伊卡莱姆也绝对很难办“是啊，他们是海军，我们不能对他们出手。”
夜羽摆了摆手道“不用担心，你们不能，但是我可以。”
这时候夜羽倒是能体会到海贼身份的好处了。
至少不会受到海军的束缚。
薇薇有些担心地看着夜羽“可是他是上校，实力应该很强吧。”
薇薇有些担心夜羽，毕竟对方是海军的上校，实力应该是很强大的。
夜羽没有回答薇薇的话，看向斯摩格淡淡地说道“看来你这个海军上校的见识也就这样了，怪不得一直待在东海呢。”
“不过我现在有事，可没有时间和你在这里玩了。”
夜羽居然敢对自己说这种话，让斯摩格想到夜羽在罗格镇的时候对自己所做的。
他握紧了十字棍，怒道“夜羽，既然你如此自大，那就见识一下海楼石的威力吧。”
说着，他就率领一众海军士兵朝着夜羽冲了过来。
薇薇，伊卡莱姆看向夜羽，Miss.情人节已经准备好动手了。
夜羽面色平静，摇了摇头道“无聊！”
“嗡”
一瞬间，夜羽释放了霸王色霸气。
恐怖的霸王色霸气定点轰出。
精准地锁定了斯摩格以及他带来的一众海军士兵。
“嘭，嘭，嘭......”
莫名的，正在冲锋的斯摩格和一众海军士兵突然停了下来，接着一个个接二连三地倒在了地上。
这诡异的一幕让一直在一旁观看的雨地民众吓坏了。
“这，这是什么能力？那家伙居然可以让海军上校瞬间晕倒？”
“果然不愧是悬赏5亿贝里的大海贼，该死他出现在这里，难道是要把这里的人都杀光吗？”
“克洛克达尔大人一定会出手教训这家伙的吧？”
海贼在普通人眼中就是罪恶的，无论好坏都是如此。
所以在斯摩格被击败之后，他们还以为夜羽要对这里大开杀戒，他们只能祈祷克洛克达尔这个七武海出手。
虽然同为海贼，但克洛克达尔是七武海，是世界政府这边的，而且还是他们心目中的英雄。
解决掉了斯摩格之后，夜羽便带着Miss.情人节以及薇薇几人来到了雨宴。
站在雨宴的大门口，此时赌场里的人员已经全都跑掉了。
站在夜羽的身边，Miss.情人节有些紧张。
她背叛了克洛克达尔，要是克洛克达尔赢的话，她就完了。
一定会被克洛克达尔被扔去喂鳄鱼。
薇薇和伊卡莱姆也担心要是夜羽战败的话，阿拉巴斯坦就彻底没救了。
三人都很紧张。
只有夜羽一人平静无比。
站在雨宴门口，夜羽已经锁定了克洛克达尔以及他的部下的位置。
在他的见闻色霸气之下，整个雨地的纤毫全在他的目光之下。
克洛克达尔此时正坐在雨宴的地下密室之中。
看着电话虫传来的视频，克洛克达尔目光阴沉。
心中想道“这家伙的霸王色霸气居然修炼到了如此地步，居然可以定点锁定，说明他的见闻色霸气也强得不像话。”
皱了皱眉头，克洛克达尔感觉到了压力。
夜羽比他预想中的要强得多。
坐在会议桌两边的克洛克达尔的部下看着克洛克达尔。
他们不知道克洛克达尔怎么想的，但刚才夜羽瞬间让一个海军上校失去战斗力昏厥过去，这种能力确实让他们有些心惊。
站在克洛克达尔身后的罗宾看着视频之中的夜羽，虽面无表情，但内心却越来越对夜羽感兴趣了。
“真是有趣的家伙，不知道你会不会接纳我呢？”
罗宾心中对于这场战斗已经有了自己的结果。
根据她对克洛克达尔的了解，克洛克达尔绝对不是夜羽的对手。
夜羽和Miss.情人节，薇薇和伊卡莱姆一直站在雨宴门口。
夜羽目光平静地看着雨宴的某个方向，而他的视线正对面的正是克洛克达尔。
克洛克达尔久久没有说话，许久之后，他才站了起来。
他一站起来的时候，会议桌两边的部下立刻全都站了起来。
他们还以为克洛克达尔有击败夜羽的信心。
几人纷纷一脸激动，仿佛就要见到一场七武海级别的战斗。
他们可都是因为克洛克达尔七武海的名头才投靠在他的名下的。
只是他们没有见到让克洛克达尔展现自己全部实力的对手。
今天可能他们要见识到这一幕。
殊不知，此时克洛克达尔压力很大。
克洛克达尔缓缓走出地下密室，罗宾跟在他的身后。
过了一会之后，Miss.情人节感觉到周围卷起了风沙。
熟知克洛克达尔能力的Miss.情人节瞪大了眼睛，惊声道“他来了！”

第444章 一刀，克洛克达尔，卒！
风沙在四人周围旋转，速度越来越快。
“呼呼呼”
风暴的速度越快，Miss.情人节，薇薇和伊卡莱姆都感觉到身体越来越重，有一股沉重的力量将三人的身体压住，重量越来越大。
让三人有些喘不过气来。
而夜羽没有感受到丝毫的压力，他转头看向Miss.情人节，笑道“你害怕这点压力吗？”
Miss.情人节苦笑道“老板，我是能改变我的重量，但是外界施加给我的力量，我抵抗不了的。”
薇薇和伊卡莱姆也被压得喘不过气来。
夜羽抬起头，看着这些风暴的速度越来越快，周围的建筑物都被这股风沙给摧毁了。
夜羽笑了笑“你就只有这点实力了吗？”
才刚说完，从夜羽体内便轰出一股恐怖的力量。
“轰隆隆”
瞬间，这股恐怖的力量将周围的狂暴沙尘暴给轰散了。
沙尘暴消失之后，夜羽转身，看着站在房顶上的克洛克达尔，他有些惊讶。
看着夜羽的目光有些凝重。
刚才那一击让他感受到了夜羽的力量有多恐怖。
“我的果实能力居然对他不起效果，而且他的霸气居然能让我的果实能力失效。”
刚才那股恐怖的力量并不只是轰散了克洛克达尔的沙尘暴，而是直接让他的果实能力失效了。
在那一刻，他居然无法使用果实能力。
这种发现让他仿佛当年面对白胡子一样。
“那家伙的霸王色霸气居然同样能让我的果实能力失效，开什么玩笑？他怎么可能拥有这种伟力？”
强大的霸王色霸气是可以让能力者的果实能力失效的。
比如乔伊波伊的霸王色霸气。
白胡子的霸王色霸气也可以，在他巅峰的时候，就拥有让果实能力者的能力失效的霸王色霸气。
只要对方的实力不如他，就会被他的霸王色霸气震退果实能力。
看着转身看向自己的克洛克达尔“这家伙才几岁啊，怎么会拥有这种力量？而且为什么他会如此轻松，比白胡子都要轻松许多。”
想要使用霸王色霸气将对方的能力无效化，是需要极为恐怖的霸王色霸气的，对于体力的消耗十分夸张，哪怕是巅峰的白胡子，使用这个技能的时候，都压力巨大。
白胡子可是号称世界最强男人，他都如此。
可是为什么夜羽一个才20岁，实力还远远无法达到巅峰期的年轻人会拥有如此恐怖的体力？
海贼世界的强者巅峰期一般并不是在20多岁的时候，而是在40岁到60岁之间。
夜羽这种年龄一般是远没到他的实力巅峰期的。
这个世界除了主角以及主角身边的人可以在很年轻的时候就到达巅峰期之外，其他人都是在40岁才达到自己的巅峰期的。
以克洛克达尔的常识，夜羽不可能在20岁的时候就拥有如此恐怖的体力才对。
刚才还只是对夜羽有些忌惮的克洛克达尔，此刻已经确定，自己要处于下风了，他挑战过白胡子，很清楚自己的实力和四皇级别的强者差距有多大。
不过克洛克达尔并不会觉得夜羽拥有四皇级别的力量，他太年轻了，而且也完全看不出来他拥有这样的力量。
克洛克达尔看向夜羽，目光微凝，凝重地说道“你的霸气确实很强，但是，似乎你只有霸气。”
看着房顶上的克洛克达尔，夜羽面色平静，说道“除了霸气，似乎我动用什么，你都不可能站在这里。”
“什么？狂妄的小子！”
克洛克达尔都不敢相信，夜羽会说出这么狂妄的话。
“看来你第一次出海，不知道大海的辽阔。”
“有一点本事就目中无人了，老夫可是七武海。”
说完克洛克达尔立刻对夜羽发动了攻击。
“沙漠宝刀”
一开始克洛克达尔便动用了他的最强技能。
他的手臂立刻化作了风沙，形成一把宝刀的形状。
朝着夜羽猛地劈了过去。
“嗡”
“轰隆隆”
沙漠宝刀的攻击范围很广，地面居然也被他的沙漠宝刀劈断了，出现了一道深邃的沟壑。
刀刃飞速朝着夜羽轰击过来。
Miss.情人节站在夜羽面前，想要挡住这道刀刃。
“1万公斤”
就在Miss.情人节准备使用一万公斤的鞭腿挡住沙漠宝刀的刀刃的时候，夜羽将她拉了回来“找死啊，这是你能挡得住的吗？”
夜羽也没想到Miss.情人节这个时候这么猛，他都还没出手呢，她居然敢冲上去挡住克洛克达尔的大招。
这要是被克洛克达尔的刀刃砍刀，别说1万公斤，就是10万公斤的鞭腿也得被砍成两半，连地面都被砍出一道数百米沟壑，Miss.情人节根本挡不住。
说完之后，夜羽皱了皱眉，原本他想慢点解决克洛克达尔，毕竟薇薇可是支付了1亿贝里，要是解决得太快了，显得他这钱拿得太容易了。
可看到Miss.情人节这不要命的打法，夜羽改变了主意。
不然自己一直沉默的话，Miss.情人节还以为自己没把握挡住，自己冲上去送死。
将Miss.情人节拉了回来之后，眼看着刀刃已经出现在眼前。
夜羽将手放在雪走之上。
“锵”
刀剑出鞘的声音，下一刻夜羽挥出了一道他来到这个世界第一对敌人挥出的剑气。
“嗡”
刹那间，剑气纵横，剑气所过之处空气被分割成两半，空间都隐隐有些承受不住。
这一刻时间仿佛停止了，剑气迅速划过天际。
克洛克达尔的沙漠宝刀瞬间崩碎，化作了虚无。
克洛克达尔的身体也瞬间被一分为二。
不是沙子，不是他的果实能力，而是他的本体被一分为二了。
刚才那一剑，不是时间停止了，而是速度太快了，人们根本就没有反应过来。
克洛克达尔到死都没有明白，自己到底是如何被干掉的。
看着死无全尸的克洛克达尔，看着那被鲜血染红的房顶。
尤其是被剑气劈开的天空，所有人都呆呆地看着克洛克达尔。
薇薇难以置信地说道“这，就结束了？”
被夜羽拉到后面的Miss.情人节也是一脸震惊地看着夜羽。
她知道夜羽很强，可她从来没有想到，夜羽会如此恐怖，他是个怪物，是个实力强得骇人的怪物。

第445章 收下巴洛克工作室的高级特工
一刀干掉了克洛克达尔之后，夜羽淡然将雪走收入刀鞘。
而雪走的刀身表面甚至还残留着没有散尽的武装色霸气。
直到护手碰撞到了刀鞘的瞬间，雪走周身的空间才稳定下来。
薇薇两脚一软，跪倒在了地上。
目光呆滞地看着已经变成残尸的克洛克达尔。
她不敢相信，让阿拉巴斯坦混乱了这么长的时间，甚至都差点要灭国的克洛克达尔居然就这么被干掉了，仅仅只是一刀而已，就死了。
他可是王下七武海啊。
怎么会被一刀就干掉了？
这一刻，薇薇真正体会到了夜羽5亿贝里的悬赏金是有多低。
一刀就秒杀了克洛克达尔，完全不费吹灰之力，这样的人，真的是人类吗？
克洛克达尔可是沙沙果实的能力者，是自然系的恶魔果实能力者。
夜羽到底是怎么做到可以伤到他的实体，并且一刀就将他斩杀的？
所有人都惊呆了，看着夜羽的目光从好奇转为了惊恐，尤其是巴洛克工作室的几名高级特工。
哪怕是之前更加看好夜羽的罗宾，此时也很震惊，她之前确实觉得夜羽可能会比克洛克达尔强。
但她怎么都没有想到，夜羽会强到这么离谱的地步。
简直如同怪物一般。
解决掉了克洛克达尔，夜羽将目光转向巴洛克工作室的几名高级特工。
仅仅只是目光碰撞，几名高级特工便吓得浑身瘫软。
哪怕是最高冷的达兹波尼斯此时都满头大汗。
他是个冷血的杀手，不代表是个傻子，要是见到夜羽这种实力，他还要冲上去拼命就太没脑子了。
达兹波尼斯都是如此，其他几个高级特工更是直接跪了。
夜羽随即将目光转向旁边的罗宾。
罗宾心中一颤，不过她还是鼓起勇气出现在了夜羽面前“你也要对我出手吗？”
站在夜羽面前的罗宾居然还高出夜羽一个头。
只是没有人敢小看这个比罗宾还要矮一头的人。
夜羽没有说话，转头看向跪坐在地上的薇薇。
“薇薇公主，人我已经帮你解决了，希望你可以尽快将我的报酬送过来。”
被夜羽的话拉回现实的薇薇转头看着夜羽，呆呆地点了点头“好，好的。”
夜羽嘴角微扬“那就多谢了。”
薇薇脸色勉强地微笑道“没关系。”
罗宾看着夜羽，她并不知道两人所说的报酬是什么。
罗宾看着夜羽，问道“之后你还要出海吗？”
夜羽看着巴洛克工作室的几名高级特工，说道“自然还要出海，怎么，你想搭我的船？”
夜羽对于罗宾还是有些了解的，这是路飞以后的船员。
罗宾微笑道“那你愿意接受我吗？”
“我的身份可是恶魔之子，让世界政府知道我在你的船上，你可能会被世界政府抓捕哦。”
夜羽皱了皱眉头。
不过夜羽还是说道“反正也被当做海贼了，无所谓了。”
虽然知道罗宾以后是路飞的船员，但夜羽并没有拒绝罗宾登船。
同时夜羽对于巴洛克工作室的几名高级特工也有想法，既然要成立一个船队，没有船员是不行的。
夜羽也不想特意去寻找船员，便说道“那几个人，要是想活着，我可以雇佣他们，要是不想活着，我可以送他们去见克洛克达尔。”
罗宾愣了一下。
她有些意外，原本她还以为夜羽让她上船是盯上了她，只是没想到夜羽是盯上了整个巴洛克工作室的高级特工。
不需要罗宾转达，在夜羽说完之后，几名巴洛克工作室的成员便立刻出现在了夜羽的面前，非常认真地说道“我们愿意上您的船，夜羽大人，请让我们成为您的船员吧。”
这几人的殷勤状态和平时的高傲完全不同，让Miss.情人节都惊呆了。
原本她还以为自己会成为巴洛克工作室唯一一个加入夜羽麾下的船员，没想到现在他们居然也加入了。
而且他们为什么如此殷勤？
夜羽也有些意外，他还以为这些人至少有几个人非常忠诚于克洛克达尔呢。
甚至对于达兹波尼斯，夜羽觉得他是绝对不会背叛克洛克达尔，甚至他都已经准备好出手处决达兹波尼斯了。
谁知道他居然也跪了。
看着这几个家伙，长得奇形怪状的，但好在都是正常的形态，没有特别辣眼睛的长相，除了Mr.2冯·克雷这个人妖打扮之外，夜羽都觉得不是很特别。
看着几个满眼透露出的求生欲，夜羽点了点头道“我的工资可不是很高，你们也愿意？”
听到这话，几人都愣住了。
他们一脸疑惑地看着夜羽，工资？什么工资？
难道夜羽真的是要雇佣他们，不是臣服于他？
几人都懵了。
看着夜羽又犯傻了，Miss.情人节拉着夜羽走到墙角“老板，你是不是傻，他们愿意臣服你，还要什么工资啊，你真的以为他们缺钱啊？”
“普通的特工缺钱可以理解，他们可是高级特工，就算是我都从来没缺过钱，你以为你拿到的那1亿贝里很多吗？”
“他们愿意臣服你，就是你的属下，你尽管吩咐他们去做事就是了。”
夜羽愣了一下，他确实想要雇佣他们，只是听Miss.情人节这么说，他倒是有些意外了。
夜羽想了想“我要是雇佣他们的话，一个月得给他们开100万贝里的工资，而他们有9个人，一年岂不是要给他们开1亿多贝里的工资？”
“我去，我还真付不起啊。”
夜羽突然发现，自己真的是个穷鬼，1亿贝里居然不够给他们开一年工资的。
海贼世界的货币和海贼世界的比例1比10，一两能充当10贝里使用。
100万贝里只是相当于火影世界的10万两而已，作为高级特工，明显这个工资都算是少的了。
夜羽居然想要雇佣这些人，在Miss.情人节看来确实很可笑。
因为夜羽根本就雇佣不起，毕竟雇佣他们的开支不可能只有工资，各种消耗加在一起，一年夜羽需要好几亿贝里才可能雇佣得了。
夜羽感叹道“这么看来，我这5亿贝里的悬赏金也不怎么值钱嘛。”
听着夜羽的感慨，Miss.情人节扶额叹息“我的天啊，老板，我真不知道你这实力是怎么修炼的，但是你还是没有多少在大海游走的经验。”

第446章 比罗杰和白胡子还要更强！
夜羽还在感叹自己是个穷鬼。
叹了一口气之后，夜羽拍了拍Miss.情人节说道“还是你懂我啊，我确实雇不起他们，对了，你说你不缺钱是吗？”
夜羽看着Miss.情人节的眼睛，被夜羽的目光看着，Miss.情人节立刻警惕了起来，捂着自己的包说道“你想干什么？”
夜羽笑道“你那么紧张干什么，我又没想拿你的钱，只是既然你们都不缺钱，那我不发工资岂不是也可以？”
Miss.情人节还是一脸警惕，虽然夜羽这么说，但她怎么感觉夜羽真的盯上了她的钱包？
夜羽确实没有想过要抢Miss.情人节的钱，他还没有那么凶恶的地步。
想了想，夜羽说道“以后我把船上的钱都给你管理，以后你就是船上的财务员了。”
Miss.情人节看着夜羽“你是不想管钱吧？”
夜羽笑了笑“就这么决定了，你当不当？”
Miss.情人节无语道“我能拒绝得了吗？”
夜羽笑了笑“那就这么决定了。”
和Miss.情人节商量了一会之后，夜羽就回来了，看着众人说道“这个，刚才我口误了，既然我们以后都是一艘船上的伙伴了，谈钱太伤感情了，以后大家应该有福同享，有难同当才对，我们是伙伴，怎么能计较钱这种庸俗的东西。”
听着夜羽说的这些屁话，众人也只能皮笑肉不笑的点头。
罗宾倒是看着夜羽觉得挺有意思的。
她自然听到了刚才夜羽和Miss.情人节对话。
她可是花花果实的能力者，是非常擅长打探消息的。
也正是因为如此，她会觉得很有意思。
不过众人对夜羽倒没有那么反感，虽然也是迫于夜羽的武力才屈服的，但几人知道夜羽的性格也没有刚才他斩杀克洛克达尔时候那么冷酷。
至少不需要担心跟着夜羽会被他轻易干掉。
薇薇和伊卡莱姆看着夜羽的操作都无语了。
没想到夜羽会把巴洛克工作室的高级特工都收入麾下了。
不过这样也好，失去了巴洛克工作室的高级特工，巴洛克工作室对于阿拉巴斯坦没有什么威胁了。
而夜羽发表了一番堪称无耻的发言之后，便和一众巴洛克工作室的高级特工逐个认识了一下。
此时的夜羽简直就像是初入职场的菜鸟认识老前辈一样，完全没有刚才一刀斩杀克洛克达尔时的霸气。
但是几人不会因为夜羽这样，就轻视他，刚才他们可是亲眼看到夜羽的实力的。
之后夜羽以及他的几个船员在阿拉巴斯坦待了几天的时间，便乘船离开了阿拉巴斯坦。
除了薇薇支付给夜羽的1亿贝里之外，还有克洛克达尔的财产也被夜羽打包带走了。
当然，属于阿拉巴斯坦的财产夜羽并没有动。
哪怕是如此，这一次夜羽也是收获颇丰，克洛克达尔的财产确实也非常多，难怪能养得起数千人的巴洛克工作室。
除去交还给阿拉巴斯坦的财产，夜羽就收缴了巴洛克工作室足足30多亿贝里的资金。
其实这些只是现金和金银资产，巴洛克工作室有大量的固定资产，夜羽并没有收缴。
也没有时间去变现。
但30多亿贝里已经足够一整支船队周游整个世界了。
而夜羽一刀斩杀了克洛克达尔的事情很快就传遍了整个世界。
海军的消息网确实非常离谱，他们甚至拍下了夜羽一刀斩杀克洛克达尔时候的照片。
一时间，整个大海都沸腾了。
之前本来夜羽在大海上已经够有名了，现在更是一刀斩杀七武海。
简直就是如同怪物一般，能做到这种事情的，哪怕是在新世界也是属于顶级高手了。
尤其是战国和卡普，在得知夜羽在阿拉巴斯坦的所作所为之后，都沉默了。
因为他们不知道该怎么定义夜羽这种行为。
干掉一个王下七武海固然打了世界政府的脸。
可是世界政府对于克洛克达尔颠覆阿拉巴斯坦王国也是不管不顾，也让战国和卡普不知道怎么评价夜羽的行为。
站在阿拉巴斯坦的角度上，夜羽无疑是阿拉巴斯坦的英雄。
但是站在世界政府的角度，夜羽此举，让世界政府颜面扫地，而且还打了世界政府一巴掌。
最重要的是，夜羽在这场战斗之中所展现出来的实力已经足以吸引世界政府的目光了。
之前夜羽还只是吸引了海军高层的目光，可一刀就斩杀了克洛克达尔的实力，不知道的人只是觉得很厉害。
但作为世界政府的高层战力，很清楚夜羽的实力有多恐怖。
克洛克达尔可是自然系恶魔果实的能力者，就算是四皇这种级别的高手，想要一刀秒杀克洛克达尔也是非常不容易的。
可是夜羽挥出那一刀，战国和卡普可没见他有多费力。
克洛克达尔的实力作为海军的高层，战国和卡普是很清楚的。
在王下七武海之中，绝对属于中层的水平。
当然，原著中被路飞击败这属于主角光环了，和他的实力没多大关系。
要是他真的拥有在顶上战争时期的战斗力，那在阿拉巴斯坦时期，路飞会被他秒杀。
甚至要不让路飞仰卧起坐的话，路飞可能直接在阿拉巴斯坦就断了海贼王之路。
在战国的办公室，战国和卡普看着电话虫播放的夜羽斩杀克洛克达尔的战斗。
这一次海军的情报人员录下了整场战斗的录像。
看着视频之中夜羽的战斗，战国和卡普看完都沉默了许久。
重复观看了十几遍之后，战国面色凝重地开口道“大海要变得更加不平静了。”
原本嘻嘻哈哈的卡普的脸色此时也无比凝重。
夜羽的实力让他无法嘻嘻哈哈出来，他不知道为什么在风车村的时候，为什么他没有发现夜羽的实力。
他们明明见了好几面，甚至都交谈过几次，那时候他只是觉得夜羽是个挺有趣的年轻人。
完全没有从他的身上感受到丝毫实力强劲的气息。
可是这个视频里，夜羽所展现出来的实力，甚至让他看到了白胡子和罗杰级别的身影。
而且夜羽在这一战之中所表现出来的实力其实非常少，因为他赢得太容易，太简单了。
卡普知道，夜羽的实力绝不止于此。
也就意味着，夜羽的实力可能还要比白胡子和罗杰更强，想到这里，卡普只觉得头皮发麻。
太恐怖了，要是真的和他所猜想的一样的话，那就太可怕了。

第447章 承认夜羽的海上皇帝？
自然系的恶魔果实能力者，想要秒杀是非常困难的，哪怕四皇这种级别，面对七武海级别的自然系恶魔果实能力者，是绝对做不到夜羽这样一刀就将对方秒杀，而且看起来完全不费力的样子，根本就做不到。
卡普神色凝重，他意识到了夜羽的未来会有多可怕。
“现在他才20岁，还远没有达到巅峰期！”
想到这里，他抬起头看向战国，神色凝重。
战国自然也想得到，他可是前大将，很清楚白胡子和罗杰的实力，这两人虽然也很强，但也是绝对做不到秒杀七武海级别的恶魔果实能力者的。
况且克洛克达尔曾经挑战过白胡子，虽然被击败了，但也不是被秒杀，两人还是交战过一段时间的。
夜羽过于恐怖了。
“战国，看来大海即将不平静了。”卡普凝重道。
战国一脸愁容，手指敲击着桌面，他的内心很不平静。
没有人知道此时他的压力。
“这已经不只是海军的事情了，五老星只怕已经早就知晓，不知道他们有怎样的决定。”
卡普皱了皱眉头“那些家伙只怕会很愤怒，毕竟夜羽太年轻了，才20岁就拥有这等可怕的力量，比当年的罗杰都要更加可怕。”
罗杰和白胡子实力差不多，两人都是四皇顶级的实力。
只是当年白胡子对于大秘宝并没有什么兴趣，所以罗杰成了海贼王。
一个罗杰就让世界政府那么头疼，夜羽的出现，估计会让他们觉得很刺眼。
就在两人说话间，战国桌子上的电话虫响了起来。
战国皱了皱眉头，他大概猜到是谁打来的。
接过电话，电话那边传来一道苍老的声音。
“战国，你来玛丽乔雅一趟。”
只是说了一句话，对方便挂断了。
但是战国知道对方是谁。
卡普看着战国“是五老星？”
战国点了点头，神色凝重“他们果然知道夜羽对于世界政府的威胁。”
“我去玛丽乔雅一趟。”
说完便离开了办公室。
和战国所想的一样，夜羽这次确实引起了五老星的关注，而且极其重视。
战国来到了玛丽乔雅的五老星所在地的时候，一推开大门，便看到五个老头坐在会议厅之中。
这就是世界政府明面上最高的权力机构。
世人是不知道伊姆的存在的。
战国进来之后，五老星纷纷抬起头。
土星首先对战国说道“战国，阿拉巴斯坦的事情，你应该已经知道了吧？”
战国点了点头。
一旁的水星冷声道“既然知道为什么还不赶紧派人处理？”
“七武海制造了那么丢人的事情，这件事情怎么可以就这样公之于众？”
战国愣了一下，不过他没有反驳，而是说道“现在阿拉巴斯坦的事情还重要吗？”
这话让水星沉默了。
这时候土星说道“那个家伙是来自于东海，还是和卡普那家伙是同一个村子的是吧？”
战国皱了皱眉，看着土星“您这话是什么意思？”
土星看着战国，非常认真说道“你不觉得这个村子出现罪恶之徒太多了吗？”
“这个村子有点问题吧？”
战国心中一惊“只是意外罢了，卡普可是海军中将。”
土星冷笑道“可是多拉格可是革命军啊。”
“现在又出现了夜羽这样的凶恶之徒。”
战国心中一沉，看着土星说道“那您的意思是想要对风车村出手？”
土星摆了摆手“我还没有老糊涂，卡普那家伙虽然家里出了个罪恶之徒，但还是个不错的海军战力。”
“只是你应该警告卡普，让他多留意一点他的村子，不要再出现像多拉格和夜羽这样的家伙，否则我们有理由怀疑，这是卡普故意纵容的。”
战国松了口气，他可不希望五老星对卡普的村子出手，否则卡普肯定会离开海军。
五老星也不是傻子，卡普是大将级别的战力，当年虽然拒绝升任大将，而且现在年纪已经大了，但依然还是个不错的战力。
损失这样一个战力，五老星是接受不了的。
战国说道“卡普说过夜羽这个家伙，在风车村的时候从来没有表现出过一点实力，卡普甚至以为他只是一个普通的酒馆帮工而已。”
“不过诸位应该也清楚，夜羽从出海到现在，除了斩杀了一名本身就身负罪恶的海军上校之外，并没有做出什么恶劣的事情。”
“所以我觉得他是可以拉拢的。”
五老星抬起头看着战国。
战国顿时感觉到有些压力，但他并没有妥协。
许久土星才说道“你所说的倒不失为一种策略。”
“正好克洛克达尔死了，派人去和他接触，询问他是否愿意担任七武海。”
战国点了点头“若是他拒绝呢？”
一句话就让所有人都沉默了。
是啊，要是夜羽拒绝呢？
他们该怎么办？难道派出大将征讨夜羽吗？
大将是不能轻易出动的。
“可是任由他在大海上游荡，只会让他的实力越来越强。”
土星这时候说道。
就在这时候，水星冷声说道“如果他拒绝的话，就派出一名大将试试他的深浅，若是可以将他提前斩杀，也是好事，若是不能，那就承认他海上皇帝的地位。”
战国听到这里都懵了。
“什么？海上皇帝？”
战国完全没有想到水星会说出这种话。
海上皇帝并不是自己封的，而是需要海军的承认。
只是海上皇帝一般都是拥有庞大的实力，并不光是实力强大就可以的。
至少得拥有一个海贼团，而夜羽有海贼团吗？
或者说，夜羽是海贼吗？
夜羽根本不是海贼啊，虽然他们将夜羽当做海贼，但他们也很清楚，夜羽根本没有干过海贼的事情啊，甚至都没有打过海贼的旗号。
可是水星怎么突然就将夜羽定义为海上皇帝了？
虽然他实力深不可测，未来有潜力可以超越罗杰和白胡子这等强者。
但他现在还不具备那么强的势力啊。
更别说要派出大将征讨了，虽然战国觉得夜羽的实力很强，甚至潜力会超越罗杰和白胡子，但他现在才20岁，还远没有到他实力的巅峰期。
战国并不觉得夜羽如今的实力已经达到了四皇级别，更别说要面对一个大将的征伐了。

第448章 各方震惊！
更何况这一届的三大将可是历史上最强的三大将，其中还有两个堪称怪物级别的赤犬和黄猿。
青雉虽然差了一些，但依然还是和这两人同一级别的。
让这三个怪物哪一个去征伐夜羽，夜羽都不可能活着啊。
水星看着战国，淡淡地说道“他要是无法击败大将，那就处死他，最起码也要臣服于世界政府，成为世界政府的七武海。”
“要是他连大将都可以击败的话~”
说到这里，水星沉默了。
夜羽击败大将，这种事情光是想想都感觉到头皮发麻。
他们认为这不可能，但要是真的发生了，那就太可怕了。
三大将虽然只是海军的最高战力，但这是海贼世界，海军的最高战力，几乎可以等于世界政府的最高战力。
甚至五老星亲自出手，也绝对没有把握击败一名大将。
除非五打一。
五老星只是天龙人，只是最高权力掌控者，不意味着他们的实力凌驾于大将之上。
水星光是想想都感觉到不寒而栗。
要是夜羽可以击败三大将中的任何一个，他要不是海上皇帝，那其他四个海上皇帝就沦为小丑了。
战国摇了摇头道“他怎么可能拥有那样的力量？”
水星看着战国“哪怕是大将想要一招干掉克洛克达尔也做不到吧？”
战国沉默了。
许久，战国才说道“那也不意味着他的上限能达到大将或者四皇的地步吧？”
战国是不希望夜羽获得海上皇帝的称号，要是他获得海上皇帝的称号，那海军的压力又会增大不少。
如今四皇就已经让海军的压力很大了，还要再增加一个第五皇，那海军真的要处于防守姿态了。
如今，七武海，海军以及四皇在大海上还算实力均衡，至少战国是不愿意打破这种平衡的。
“夜羽不一定是海贼，我们完全可以争取他。”
土星看着战国，说道“那也需要试探一下他的真实实力才行。”
战国不太愿意，要是夜羽真的能击败大将，那大海岂不是要出现第五个皇帝了？
不过战国也知道根本拒绝不了，他都需要听命于五老星。
“那要派谁去？”
土星笑道“让黄猿去一趟吧，那家伙打赢了也不会下杀手。”
土星和黄猿最熟悉。
两人都是负责科学研究方面的事务。
有很多的交集，所以土星对黄猿最了解。
战国想了想，点头道“他确实是最适合的人选。”
黄猿的性格确实很少会对不确定的海贼下杀手。
就算黄猿击败了夜羽，夜羽也能活着，至少成为七武海，补齐克洛克达尔造成的缺位。
战国并不觉得黄猿会输。
他的果实能力想要输是很困难的，而且就算万一真的输了，以他的能力也不会有什么危险。
战国点了点头道“我会和黄猿说的。”
“那他的悬赏是不是要等到他和黄猿的决斗结果出来之后再发布？”
五个五老星纷纷点头。
战国说道“那好，我知道该怎么做了。”
战国离开之后，几个五老星看着桌子上关于夜羽的资料。
实际上在五老星看来，夜羽的威胁已经达到了四皇的级别，战国的估算还是过于保守了。
五老星看到的夜羽，潜力已经远远超越罗杰。
同样，对于世界政府的威胁也远远超越罗杰。
土星说道“希望这个策略能限制住他的发展。”
水星淡淡说道“其他几个四皇真的能按照我们所规划的对那小子动手吗？”
原来几人想要给夜羽海上皇帝的称号并不是承认他的实力，而是希望其他几个四皇对夜羽出手。
毕竟四皇之间的竞争是非常激烈的。
此时突然冒出一个夜羽抢他们的地盘和势力，他们绝对不会坐视不管。
只要四皇对夜羽出手，那夜羽实力再强，同时面对四个海上皇帝的压力，就算不死也可以限制他的发展。
甚至让他就此投靠世界政府，至少成为七武海给世界政府卖命也不错。
这才是几人真实的目的。
当然，他们并不觉得夜羽此时拥有击败黄猿的实力，黄猿可是大将实力，而且还是两大怪物之一。
海军当之无愧的最高战力之一，只要他稍微认真一点，就算是四皇，他也可以压制。
只是他的性格确实太闲了，导致看起来挺弱的样子。
可一旦他认真起来，哪怕是四皇，都会觉得压力巨大。
五老星对夜羽的测试居然出动一个大将，可想而知他们对夜羽的重视了。
克洛克达尔的死亡，很快便传到了新世界。
白胡子海贼团的船上，正在喝酒的白胡子接到属下递过来的报纸。
“老爹，这是今天的报纸，大新闻，爆炸性的大新闻！”
白胡子皱了皱眉“慌慌张张的，什么大新闻都要稳重一点。”
只是如此说的白胡子在接过属下递过来的报纸，看了一眼的时候，便皱了皱眉头。
“这小子~”
白胡子喃喃自语，神色难得一见地出现了凝重之色。
而报纸上刊登的就是夜羽斩杀了克洛克达尔的事情。
居然还有详细的描写，之所以会有详细的描写，是因为整场战斗本来也没有什么悬念，甚至都没有多复杂，夜羽仅仅一刀就斩杀了克洛克达尔。
甚至报纸上刊登的字数都不到200字。
白胡子很清楚这短短不到200字所说的事情有多么可怕。
之前白胡子还只是以一种看比较有潜力的后辈的感觉，可此时白胡子却发现，夜羽的实力似乎已经具备四皇的级别了。
许久，白胡子想了想说道“联系马尔科，让他停止去寻找夜羽，撤回来。”
白胡子知道，此时的夜羽已经不可能接受他的邀请。
白胡子和克洛克达尔交过手，虽然碾压了他，但白胡子知道，他是绝对无法一刀斩杀克洛克达尔的。
可是夜羽可以，甚至看样子夜羽并不吃力。
甚至是无比轻松的样子。
而在新世界的某个小岛上。
红发海贼团还在开宴会。
喝着酒的红发香克斯一边喝酒一边看着刊登了夜羽在阿拉巴斯坦所做的事情的报纸。
看完之后，他笑了笑“我就说这小子的实力非常强嘛，只怕，比我都不差了！”
香克斯虽然早就预料到了，但真正看到的时候，还是很震惊。

第449章 罗宾的悬赏金提升
对于外界的一切，夜羽并没有去关注，离开了阿拉巴斯坦之后，一行人便在大海上航行。
有了自己的船队之后，夜羽也不需要再搭乘别人的船了。
他想去哪里就可以去哪里。
阳光明媚的大海上，夜羽的船在大海上缓缓航行。
夜羽则是无比悠闲地坐在甲板上，身旁摆放着他的两把刀。
船上比起以前夜羽乘坐的那些船要吵闹得多。
巴洛克工作室的几个高级特工在船上经常给他弄出一些意外事故。
不过夜羽并没有去管，只有这样的航行才有意思。
夜羽不想去管，但靠在他旁边的Miss.情人节，也就是米琪塔却抱怨道“你也不管一管他们吗？吵死了。”
夜羽睁开眼睛，看着正在追逐打闹的几人，夜羽笑了笑道“没有必要，我们的航行本就只是旅行而已，又不是什么严肃的事情。”
米琪塔看了看躺在一旁的太阳椅上，静静看书，还穿着十分清凉的罗宾，又看了看自己。
米琪塔觉得有些自卑。
其实她的身材也很好，可和罗宾相比就略逊一筹了。
米琪塔穿着也很清凉，但在罗宾面前，她总是觉得自己被压了一头。
几人乘坐的船是巴洛克工作室的公务船，所以非常大，加上夜羽之后，船上的船员就只有10个人。
就在几人吵闹间，送报纸的海鸟飞了过来，米琪塔买了一份报纸。
米琪塔看完之后，转头看了看夜羽“这次海军居然报道了你在阿拉巴斯坦所做的事情，似乎并没有给你泼脏水，很意外。”
夜羽笑了笑道“难道他们是想要招揽我吗？”
夜羽其实也有猜测。
米琪塔想了想，说道“应该是吧，你斩杀了克洛克达尔，七武海就空了一个人，以你的实力而言，成为七武海完全足够资格，海军拉拢你倒也正常。”
米琪塔说完，便凑到夜羽旁边，小声问道“如果海军邀请你成为王下七武海，你会答应吗？”
夜羽笑了笑，转头看着米琪塔“那你希望我答应吗？”
米琪塔愣了一下，看着近在咫尺的脸庞，米琪塔意外的脸红了，别过头去说道“反正不管你答应还是不答应，我都支持。”
罗宾抬起头，看了看米琪塔。
嘴角微扬。
夜羽倒是没有想太多，转过头，看着大海淡淡说道“我是不可能会答应的，虽然他们把我当海贼不是我的想法，可我喜欢自由是真的，哪怕七武海和世界政府只是合作，我也不想给世界政府卖命。”
罗宾这时候说话了，微笑道“可是你要是成为了七武海，我们会少很多的麻烦哦。”
看向身材极佳的罗宾，夜羽淡淡说道“我不需要用一个七武海的名头去避免那些麻烦。”
罗宾淡淡微笑，然后又看书了。
米琪塔鼓着小脸看着罗宾，又低头看了看自己的，突然泄气了。
“真不知道这个女人到底吃了什么，怎么会那么大？”
米琪塔腹诽道。
她真的很在意罗宾的身材比她好，长得也比她漂亮。
好在似乎夜羽对她没有什么兴趣。
毕竟罗宾洗澡的时候都不避讳夜羽，夜羽看了也没有什么反应。
米琪塔觉得夜羽肯定不喜欢罗宾这种类型的。
米琪塔拿出报纸，看了看报纸附带的几张悬赏单。
她愣了一下。
赶紧抽出这几张悬赏单，看到上面的悬赏单，米琪塔惊讶大叫“啊，我们被悬赏了。”
米琪塔的声音吸引了众人。
刚才还在追逐打闹的几人全都围了过来。
“怎么了，什么事情让你这么惊讶？”
夜羽也有些无语，这些人哪一个没有被悬赏？
米琪塔惊讶什么？
米琪塔双手颤抖地拿出几张悬赏单，说道“我们被悬赏了。”
围过来的几人听到米琪塔这话和夜羽是一样的想法，一脸无语地看着米琪塔。
“我们谁没有被悬赏？你至于这么惊讶吗？”
“还是说老板的悬赏金高到让你惊讶？”
因为夜羽才出海，两次悬赏的悬赏金就达到5亿贝里，这种事迹几个船员都很清楚，而且在他们还没有成为夜羽的船员之前，就已经很清楚了。
面无表情的达兹波尼斯说道“看来应该是老板的悬赏金非常高，不然米琪塔不会这么惊讶。”
站在他旁边的是他的搭档Miss.双手指，一头蓝色爆炸头的萨拉，她赞同自己搭档的话，说道“这倒是没错，这丫头要不是关于老板的事情，她怎么会这么惊讶。”
在船上待了许久，船上的人都知道米琪塔对夜羽有意思。
几人的话让米琪塔脸色涨红，她涨红着脸说道“不是的，不是的，和老板没有关系，这些悬赏单都是我们的，我们的悬赏金提高了，而且提高了很多。”
几人愣了一下，这段时间他们都待在船上，没有接收到外界的信息。
他们看着悬赏单，米琪塔也拿出第一张给众人看，说道“看，这是罗宾的悬赏单，她的悬赏金居然从7900万贝里涨到了2亿贝里。”
原本还在静静看书的罗宾听到米琪塔的话，总算是有点兴趣了。
达兹波尼斯等人纷纷看向罗宾，罗宾也有些好奇。
米琪塔将悬赏单递给罗宾，说道“罗宾，你看，你的悬赏金居然升到了2亿贝里，你是亿级的大海贼了。”
罗宾没有在意米琪塔所说的大海贼，她扫了悬赏单一眼，转头便看到一脸淡然的夜羽。
“老板，都是因为你啊。”
几人纷纷看向夜羽。
夜羽笑道“看着我干什么？难道这悬赏单上还有我的事？”
罗宾微笑道“这上面所写的，是因为我成为了你团队中的一员，所以悬赏金提高到了2亿贝里。”
“还说不是因为你？”
萨拉拿过罗宾的悬赏单，看了看，又抬起头看着夜羽，微笑道“老板还真的是因为你呢，你可真是害惨了Miss.All Sunday呢。”
夜羽也有些无语，说道“这是世界政府悬赏的，怎么能怪我。”
“不过他们提得也太快了吧，居然从7900万贝里直接提高到2亿贝里。”

第450章 夜羽船队全员赏金提升
只是夜羽才说完之后，围在他周围的几人便大声说道“你最没有资格说这句话。”
夜羽有些尴尬。
他的悬赏金从1亿贝里直接提升到5亿贝里，那才叫离谱。
相比而言，罗宾的悬赏金提升得已经比较慢了。
米琪塔笑了笑，又拿出了第二张悬赏单，说道“这是Mr.1达兹波尼斯的悬赏单。”
达兹波尼斯接过悬赏单看了一眼，有些意外“提升是有点离谱了，居然从7500万贝里提升到1.8亿贝里。”
萨拉拿过达兹波尼斯的悬赏单看了看“还真是，提升的幅度真的很大，看来老板在海军眼中真的是个极恶之人，我们在巴洛克工作室那么久了，悬赏金的提升可没有这么快，悬赏金达到1亿贝里的在伟大的航道都已经属于非常高的那一批了。”
“明明达兹波尼斯什么都没做，悬赏金居然就提升到这种地步，可想而知海军那群人有多重视老板了。”
“没准他们会邀请老板当七武海也说不定。”
萨拉笑了笑。
夜羽没有说什么。
达兹波尼斯看着夜羽说道“老板，看来以后我们会很麻烦，毕竟一船的人，悬赏金过亿的就有3个人。”
夜羽笑道“无所谓了，有麻烦解决掉就是了。”
达兹波尼斯的意思是以后肯定会有许多海贼来挑战他们。
海贼并不是海军，要时刻面临着其他海贼的挑战，哪怕是双方差距是天与地的距离，很多海贼也会去挑战。
比如艾斯挑战白胡子，克洛克达尔挑战白胡子等等，尽管知道差距巨大，但很多海贼都想要击败老一辈的海贼，悬赏高的海贼，好打响自己的知名度，增加自己的悬赏金。
在这个世界，许多海贼甚至以自己的悬赏高为荣。
这意味着海军承认了他们的实力。
除了一些意外之外，海贼的实力一般都会与悬赏金多少相关。
达兹波尼斯听到夜羽这么说，也露出了笑容说道“虽然我的实力远不如老板，但我们一定会不断去变强，不到我们真的无法解决的时候，我们绝对不会让您出手的。”
达兹波尼斯对夜羽是觉得服气的，他那一刀就干掉了克洛克达尔，那一刀也让达兹波尼斯彻底对夜羽臣服。
达兹波尼斯是那种，只要他臣服于某个人，他就会誓死效忠的人，只是夜羽干掉克洛克达尔的速度太快了。
他甚至都没有来得及出手，克洛克达尔就被干掉了。
夜羽愿意接纳他，前老板又被干掉了，达兹波尼斯就选择效忠夜羽。
虽然悬赏金不如罗宾，但是达兹波尼斯是船上仅次于夜羽的强者。
他这句话是非常有分量的。
夜羽笑了笑“你们有这个心就好。”
夜羽创建船队也是这个目的，他可不想什么事情都要自己亲自去做，那在海上旅行也太无趣了。
萨拉看着米琪塔问道“米琪塔，我的呢？”
米琪塔翻了翻悬赏单，看到之后就递给萨拉，笑道“萨拉姐的悬赏金也非常高，到1亿贝里了。”
萨拉看了看自己的悬赏单，笑了笑道“还不错，没有输给你们太多。”
萨拉原来的悬赏金是3500万贝里，一下子提升了近乎3倍，提升确实很大。
之后米琪塔将悬赏单都分给几人。
不过要说提升最吓人的就是米琪塔的悬赏金了。
米琪塔拿着自己的悬赏单凑到夜羽身边炫耀道“老板，看到没有，我的悬赏金居然从750万提升到1亿贝里唉，厉害吧！”
夜羽只是看了一眼，便没有关注了。
这时候萨拉手搭在米琪塔的肩膀上，笑道“你说有没有一种可能，你的悬赏金提升这么大，是因为海军觉得你和老板的关系不一般？”
米琪塔脸色涨红，气鼓鼓道“胡说，肯定是因为我的实力得到了海军的认可。”
只是她这话说得很没有底气。
她也知道自己的悬赏金提升那么大，肯定是因为夜羽，而且有很大的关系。
毕竟她的实力不足以达到这个金额。
其他人的悬赏金都和夜羽有关系，而米琪塔的关系最重。
萨拉见米琪塔这么着急，笑道“老板，你也这样觉得吧？”
夜羽没有说话，只是看着大海露出淡淡微笑。
米琪塔脸色更红了，抓着夜羽的衣服摇晃道“老板，都是因为我的实力吧，是这样的吧？”
夜羽还是没说话，只是眼睛也不看她，脸上带着意味深长的微笑。
萨拉坐在一旁，看着米琪塔和夜羽的相处，笑呵呵的，她很喜欢这种氛围。
夜羽也不像他所拥有的实力那样可怕。
而船上其他人的悬赏金都提升很多。
Mr2冯克雷的悬赏金从3200万提升到9500万贝里，Mr.2是模仿果实的能力者，这个能力确实挺诡异的，要是用好了，甚至能制造大事件。
所以他的悬赏金才会那么高。
不过Mr2的实力一般，主要就是一些体术。
而Mr3加尔帝诺的悬赏金则是从2400万提升到了8500万贝里，加尔帝诺是蜡蜡果实的能力者，他的实力还算不错，配合Miss.黄金周玛莉安的能力，甚至有些高手都会被阴死。
而Miss.黄金周，也就是玛莉安的悬赏金则是从2900万贝里直接提升到了1亿贝里。
她并不是果实能力者，只是她的能力过于诡异，就算是高手中了她的能力，都很难挣脱。
路飞就吃过这种亏。
所以她的悬赏金提升得也很夸张。
而Mr4的悬赏金则是从320万贝里直接提升到3000万贝里，几乎是10倍的提升，虽然是全员赏金提升比例最大的，但提升到3000万在船上确实不算高。
甚至还是船上赏金垫底的存在。
而Miss.圣诞快乐，也就是多罗菲的悬赏金则是从1400万贝里直接提升到了6000万贝里，提升幅度也很大。
但是她的能力确实一般，是动物系鼹鼠果实的能力者，可以在地面快速挖洞，而且也可以在地底下快速移动。
不过Mr4也就是贝布的能力配合多罗菲的能力的话，在陆地作战也能打出不错的战绩。
贝布的力气非常大，在船上他的力气甚至仅次于夜羽和达兹波尼斯两人。

第451章 黄猿前来，危险？
一艘船一共才10个人，但是悬赏金超过1亿贝里的人居然就有6人，也是相当震撼的。
夜羽悬赏金5亿贝里。
罗宾悬赏金2亿贝里。
达兹波尼斯悬赏金1.8亿贝里。
米琪塔悬赏金1亿贝里。
萨拉悬赏金1亿贝里。
Miss.黄金周玛莉安悬赏金1亿贝里‘
’冯克雷悬赏金9500万贝里。
加尔帝诺悬赏金8500万贝里。
Miss.圣诞快乐多罗菲悬赏金6000万贝里。
Mr.4贝布悬赏金3000万贝里。
一艘船的全部赏金加起来一共是14.5亿贝里。
可以说只要谁能把这一船的人都干掉，将会得到一大笔钱。
不过众人都有些好奇，米琪塔问夜羽道“很奇怪，老板明明干掉了克洛克达尔，为什么悬赏金一点都没有涨？真的好奇怪。”
这时候罗宾开口了，说道“世界政府明显是想要招募老板成为七武海，用来顶替克洛克达尔的位置。”
众人都点了点头，他们其实也是认可这个解释的。
不过夜羽刚才也说了，他不会成为七武海。
夜羽看着萨拉问道“萨拉，下一站是哪里？”
正在和米琪塔打闹的萨拉听到夜羽的话之后，把航海图找出来，说道“老板，下一站就是空岛了。”
夜羽有些意外“都到空岛了？这么快？”
夜羽从东海出来甚至都还没有到3个月的时间，他们居然就已经要到空岛了。
对于夜羽而言已经非常快了。
“空岛，不知道是什么样的。”
青海的人其实对于空岛也有些了解，毕竟空岛就已经有人下了青海，也被悬赏了。
对于空岛的奇异，夜羽是很好奇也很感兴趣的。
在阅读这个世界的一些故事书中，夜羽知道空岛很梦幻。
夜羽从风车村出海之后，最想要到达的是鱼人岛，其次便是空岛了。
船上的几人都没有到过空岛。
与此同时，海军总部，马林福特之中。
接到了战国命令的黄猿有些意外。
“战国元帅，只是一个海贼而已，真的有必要让我跑一趟吗？”
站在战国面前，黄猿一副慵懒的模样。
别看他这个样子，但他的实力极为恐怖，甚至五老星都不一定能打得过他。
站在海军顶端的三大将之一，不是开玩笑的。
而且他还是和赤犬一样，是那一届的两大怪物之一。
被海兵们誉为海军有史以来最强的三大将，其中之一就有他。
不过黄猿对于要去试探夜羽实力的任务不是很想去。
虽然这段时间，夜羽在大海上掀起了惊涛骇浪，但黄猿对此并无兴趣。
他坚持的慵懒的正义，说白了就是他不管闲事。
他可是大将，让他去试探一个5亿的小人物？
虽然5亿在伟大的航道前半段已经属于顶级水平，但还不值得被黄猿高看一眼。
至于夜羽一刀斩杀了克洛克达尔，虽然很惊艳，但他并不觉得夜羽的实力已经达到需要自己出动才能试探出来的地步。
不过战国一脸严肃地说道“这是五老星的意见，你应该也看得到，夜羽绝对不是一般的危险人物，一刀斩杀克洛克达尔，并且那精湛的霸气运用，你认为他不危险吗？”
黄猿笑了笑，满不在乎道“那又怎样呢？这片大海强大的人太多了，他的强大并没有突出，而且您招募他为七武海我是没有什么意见的，只是要让我去试探他的实力，我不认为这是有必要的。”
其实黄猿就是懒得去而已。
战国看着黄猿一副散漫的样子，气得胡子都被吹起来了。
怒道“这是五老星以及我的命令，你只需要去完成就够了。”
战国担心自己再和黄猿争论，他会被气死。
战国有点后悔了“早知道应该让青雉去干，虽然青雉这家伙同样没有什么干劲，但至少比黄猿要认真一点。”
他想到了青雉，但并没有想起赤犬。
因为他知道要是派出赤犬，那夜羽输了的话，一定活不成。
而且赤犬要守卫马林福特，虽然和赤犬的理念不合，但是战国也很清楚，赤犬是三大将中最强大的，同时他的性格也是最适合守卫海军总部的。
还有就是赤犬的能力，破坏性太大了，要是只杀夜羽倒还好，战国担心的是赤犬和夜羽的战斗会波及到其他人。
黄猿见战国怒了，这才不情不愿地说道“哎呀，哎呀，战国元帅这么生气了，那我就只能去一趟了。”
没办法，黄猿拖不过去，只能出去一趟了。
出了战国的办公室之后，黄猿心中想道“等到了那里，试探一下就回来吧，既然要让那小子当七武海，肯定不能干掉他。”
黄猿也不想干掉夜羽。
或者说，黄猿其实很少会动手杀人。
这倒不是因为他心善，单纯是因为他觉得动手杀人很麻烦。
在大海上航行了一段时间之后，夜羽一行人终于来到了空岛的前站，加雅岛。
上了加雅岛之后，夜羽一行人立刻下船置办各种物资。
夜羽倒是不需要干什么，采办物资之类的事情由萨拉带着贝布他们去做。
夜羽则是带着罗宾，达兹波尼斯以及米琪塔三人前往魔谷镇打探前往空岛的办法。
打探消息最好的地方就是酒馆，至少海贼世界里是这样。
海贼世界的酒馆卧虎藏龙，很容易在这里打听到想要的消息。
不过就在四人找到了一间比较热闹的酒馆的时候，在进入酒馆之前，夜羽停下了脚步。
身边的米琪塔疑惑地问道“怎么了？”
达兹波尼斯则是已经戒备了。
他知道夜羽会见闻色霸气，肯定是发现了危险。
在船上的时候，夜羽教了所有人霸气的觉醒和使用方法。
不过可能时间太短了，到现在船上没有人觉醒。
但达兹波尼斯是知道夜羽的霸气修为很强大，毕竟连克洛克达尔这个自然系恶魔果实能力者都能被夜羽一刀斩杀，他的霸气肯定强到离谱的地步。
达兹波尼斯问道“老板，是不是有什么危险？”
听到这话，米琪塔这才警戒地看着四周。
罗宾则是看向夜羽，见他面色平静，她便没有紧张起来。

第452章 旱灾杰克，现！
就是因为知道夜羽的霸气很强，但此时夜羽没有紧张，自然就不需要担心对方会对他们有什么威胁。
夜羽停下来之后，周围的气氛都陷入了死寂一般。
酒馆之中原本的喧闹也慢慢安静了下来。
许久，地面出现了轻微的震动。
达兹波尼斯的双手已经变成了双刀的模样，随时出手。
米琪塔握着雨伞，很紧张。
罗宾双手已经放在胸前，准备出手。
夜羽则是面色平静，一只手放在雪走上。
很快，地面出现了裂痕。
周围出现了黑色的闪电，将周围营造成了一片雷泽的模样。
这恐怖的一幕并没有让米琪塔震惊。
倒是让罗宾和达兹波尼斯无比震惊。
米琪塔没有震惊是因为她在威士忌山峰见过夜羽的霸气闪电，而且比现在的霸气闪电要更加猛烈和恐怖。
而罗宾和达兹波尼斯压根没见过如此恐怖的场面，弥漫周围数十米的霸气闪电带着毁灭的气息，两人虽然没有被击中，但能察觉到这些霸气闪电所蕴含的力量有多恐怖。
就在几道霸气闪电就要轰击到他们的瞬间。
“轰”
从夜羽的体内也轰出无数的黑红色霸气闪电。
一瞬间，周围原来的所有霸气闪电全都被震碎。
周围又陷入了死寂。
似乎夜羽的举动让酒馆之中的人没有想到，寂静了许久，酒馆大门才被缓缓打开。
黑暗之中渐渐被阳光照射进去。
黑影之下是一道庞大魁梧的身躯。
“嘭，嘭，嘭......”
酒馆之中缓缓走出一人。
他的每一步都让地面出现轻微的震动。
而当这人完全暴露在阳光之下的时候，罗宾捂着嘴巴，一脸不可思议地看着对方。
达兹波尼斯虽然不认识对方是谁，但也感受到此人身上那恐怖暴虐的气息。
“我，不是对手！”
仅仅只是一眼，达兹波尼斯心中便出现了这样的想法。
米琪塔握着伞柄也很紧张，不管是气势，还是此人的体型，都让米琪塔压力巨大。
她转头看向夜羽，没有从他的脸上看到丝毫畏惧，面色依旧平静。
原本紧张的她，此刻注意到夜羽的神情之后，心中的紧张情绪莫名被消除了。
夜羽对于此人并不了解，但是站在夜羽一旁的罗宾可是很了解的。
她第一次不镇定地和夜羽说道“夜羽，我们，我们撤退吧，他不是我们能对付的。”
看着此人，对什么事情都处变不惊的罗宾慌了。
夜羽只是淡淡微笑，一手放在罗宾的肩膀上“这可不像平时的你，你应该知道他是谁吧，介绍一下。”
罗宾转头看向夜羽，夜羽脸上带着微笑，看着自己。
虽然很慌乱，但罗宾想了想说道“这是四皇百兽凯多的手下，三灾之一的旱灾杰克，悬赏金10亿贝里。”
听到罗宾的介绍，米琪塔和达兹波尼斯都惊呆了。
米琪塔更是颤抖地说道“什么！？四皇！十，十亿贝里！？”
这几个词不管是分开还是组合起来，都无比骇人。
凯多并没有将杰克叫回去，他似乎觉得夜羽就算能一刀斩杀克洛克达尔也没有什么好惊讶的。
毕竟他也没有和克洛克达尔交过手，并不知道他的实力。
不过从克洛克达尔的悬赏金来看，凯多并没将他放在眼里，尽管克洛克达尔是七武海，悬赏金不准，但没有成为七武海之前也才8000多万贝里，能有多少实力？
再加上凯多本就瞧不起七武海，多佛朗明哥就是给他干活的小弟，他并不觉得多佛朗明哥有多强。
自然，他也觉得杰克完全能把夜羽带回去。
杰克一手拿着一把镰刀，他那巨大的身躯缓缓朝着四人走来。
杰克的身高是非常高的，有8.3米。
有两层楼那么高。
站在四人面前，宛若一座小山一样。
压迫感十足。
站在杰克面前，光是他的身高体型就已经让一般人没有什么抵抗之心了。
达兹波尼斯听到罗宾所说的，此人居然还是四皇百兽海贼团的干部时，都惊呆了“可是四皇的干部为什么会出现在这里？10亿的大海贼为什么来这里？”
达兹波尼斯无法理解。
夜羽抬起头看了看杰克，淡淡地说道“是来找我的吗？”
杰克低下头，俯视夜羽。
“小子，我可是在这里等你很久了，虽然凯多大人让我抓活的，但看样子你不愿意束手就擒跟我回去了。”
听到这句话，原本紧张怯懦的米琪塔鼓起了勇气，挡在夜羽面前“你凭什么要带夜羽走，我绝对不会答应。”
达兹波尼斯虽然没有说什么，但也默默地站在了夜羽面前，双手已经变成了刀刃的模样。
尽管站在杰克的面前压力巨大，他也知道自己绝对不是杰克的对手，但他还是站了出来。
上一个老板他就没有保护好，这一个老板他绝对不会让他再出什么问题。
罗宾皱了皱眉头，看向一直面色平静的夜羽。
“夜羽，现在要怎么办？他真的很强，我们只怕不是对手。”
罗宾做出了此时最理智的选择。
但她并没有打算自己逃走，要是夜羽选择留下来战斗的话，她也会跟着。
只是她并不觉得和杰克交手是明智的。
夜羽看着杰克，淡淡微笑道“我的名气已经这么大了吗？连四皇都知道我的存在？”
杰克看着夜羽，他居然没有从夜羽的眼中看到丝毫的恐惧，为什么？
难道是因为自己给不了恐惧和压迫感吗？
难道这小子是觉得，自己拿不下他？
杰克眉头微凝，握着镰刀的手咔咔作响。
夜羽的态度将他惹怒了。
“小子，乖乖跟我走，我可以让你少受点苦，否则我会让你知道你和四皇干部的巨大差距。”
“到时候我可就不能保证你还是完整的。”
这句话，让达兹波尼斯和米琪塔都很愤怒，但他们也知道，面对杰克，他们根本没有丝毫胜算。
甚至逃都是奢望。
罗宾一直都看着夜羽。
她发现夜羽居然没有半点惧色，心中想道“难道夜羽有把握？不可能吧？！”
在罗宾心中，三灾是极为恐怖的存在，不管是现在亲眼见到，还是他们的悬赏金，亦或者悬赏单上记载着他们的所作所为，都无比恐怖。
虽然夜羽很强，但她并不觉得夜羽能击败杰克，甚至可能连从他手中逃走都是不可能的。

第453章 猛犸象果实
夜羽面色无比平静，在杰克那庞大的身躯面前，夜羽是那么渺小，可是两人的气势对比之下，夜羽的气势居然一点都不比杰克弱。
可这也是杰克最恼怒的地方。
他握着拳头，骨头咔咔作响。
空气开始膨胀，甚至隐隐感知到一股冲击波从杰克体内轰出。
“咔嚓”
只听到重重的握拳声，杰克的拳头缠绕着漆黑的武装色霸气。
这武装色霸气甚至已经具象化了。
已经达到肉眼可见的程度。
“小子，既然你执意如此，那我将你打残带回去也没有什么问题了。”
“轰”
说完，杰克朝夜羽轰出缠绕着武装色霸气的拳头。
拳头上散发着恐怖的气息。
周围的空气被他那恐怖的力量压缩出了数十米的气旋。
这震撼的一幕让罗宾，米琪塔以及达兹波尼斯完全呆住了。
三人心中同时冒出一种想法，好强！
杰克那恐怖的力量甚至让三人一时间身体动不了了。
而就在杰克的拳头轰击到了夜羽面前，距离夜羽的距离只有一米左右的瞬间。
“轰隆隆”
他的拳头仿佛轰击在了一道空气墙上，缠绕着武装色霸气的拳头和空气墙的碰撞引爆了周围的空气。
剧烈的力量让周围大地瞬间坍塌，数百米之内的大地碎裂成块，震动让这座小岛发生了大型的地震。
小岛上空出现了一朵数十米高的烟云，石头，沙土四处飞射。
小岛上的居民还以为是发生了剧烈的地震，纷纷跑家中避难。
夜羽这边，杰克的拳头停留在夜羽面前一米处不得寸进。
两人周围的大地已经出现了数十米的大坑，只有两人脚下的土地还没有被破坏。
大坑深度足足有十几米。
在大坑周围数十米之内，所有的花草树木已经消失不见了。
只剩下了蓬松的灰土。
轰出一拳的杰克都惊呆了，一脸震惊地看着面前一脸平静，似乎什么都没做的夜羽。
心中第一次出现了紧张的情绪。
“这小子，他，他刚才居然将武装色霸气轰出体内，甚至能形成一个保护他的保护罩？这到底是个什么怪物啊，怎么会这么恐怖。”
将武装色轰出体内，这种已经属于武装色最顶级的运用。
只有最顶级的强者才能掌握。
夜羽一个伟大航道前半段的新人为什么会？
而且他使用起来还那么轻松的模样。
而此时，睁开眼睛的米琪塔看着完好无损的自己和夜羽几人，松了口气。
“太好了，我们没有死。”
等她扫视四周的时候，瞬间惊掉了下巴。
“这，这是刚才的战斗引发的吗？”
“四皇的干部果然力量很可怕。”
米琪塔还以为这一切都是杰克造成的。
杰克却很清楚，周围这一切主要是因为夜羽的武装色霸气离体和他的拳头碰撞而成的。
两股力量的碰撞，他没有占到半点便宜。
可夜羽却一脸轻松。
这恐怖的对比，让杰克第一次感到如此巨大的压力。
“你可是凯多大人要求带回去的，武装色霸气强大又如何？老子可是旱灾杰克，小子，见识一下老子的力量吧。”
杰克立刻化作了一头巨大的猛犸象。
“吼”
一声嘶吼，一头十数米的猛犸象出现在四人面前。
虽然此时他站在大坑之中，但是他水平面之上的高度依然还有五六米，此时的杰克皮糙肉厚，甚至高手的斩击都很难在他身上留下伤疤。
夜羽看着杰克，淡淡地说道“是大象果实吗？”
站在夜羽一旁的罗宾提醒道“应该是猛犸象的果实，是古代种，很厉害的果实，你小心一点。”
经过刚才的武装色对轰，罗宾已经知道，夜羽至少不会输给杰克。
她的老板比她之前想象的要强得多。
米琪塔看着猛犸象，有些畏惧地缩在了夜羽的身边。
达兹波尼斯两只手臂变成了刀刃。
他首先对杰克出手了。
“就算是四皇的干部，也休想动我的老板。”
“斩击”
达兹波尼斯朝着杰克的头跳了过去，在瞬间挥出数十道刀刃。
锋利的刀刃瞬间碰撞到了猛犸象那巨大的头颅上。
“咔嚓”
只是达兹波尼斯的斩击砍在猛犸象的头上的时候，只是出现了数道火花，之后巨大的反震力量便将达兹波尼斯轰飞了数十米，砸在了大坑的边缘上。
达兹波尼斯浑身是血地艰难站起来。
就在他还要出手的时候，夜羽说道“够了，现在的你还远不是他的对手。”
达兹波尼斯看着猛犸象，咬着牙，鲜血从牙缝中渗透出来，他的身体已经很糟糕了。
仅仅只是被自己的攻击反震回来，自己居然就差点失去了战斗力。
达兹波尼斯此刻无比想要变强，他是船队的二号人物，要是海贼团的话，达兹波尼斯就是副船长，可是他居然连自己老板都保护不了，差距如此之大。
达兹波尼斯握着拳头，心中怨恨自己之前的时间都在干什么，为什么不刻苦训练？
夜羽的声音这时候传到他的耳朵里“我们才刚出海而已，有的是时间提升实力。”
达兹波尼斯脸色阴沉地点了点头，下一刻，身体的剧痛就让他倒了下去，他的身下满是鲜血。
这就是达兹波尼斯和杰克的巨大差距。
三灾可不是白当的。
哪怕在三灾中他的实力最弱，但那也只是相对于烬和奎因而言。
面对伟大航道的前半段几千万贝里的人，他有着碾压的优势。
将达兹波尼斯打倒之后，杰克便将目标转向夜羽。
夜羽面色平静，将腰间的两把刀取了下来，将这两把刀递给米琪塔。
元刃在接触到米琪塔的瞬间，正准备释放霸气，可是夜羽只是一个眼神，原本暴躁的元刃便安静了下来。
元刃是灵智特别高的刀，它很清楚此时不是夜羽可以纵容它的时候。
将两把刀递给米琪塔，夜羽淡淡说道“帮我拿好这两把刀，我想试一试我的体术如何。”
米琪塔愣了一下，接过元刃和雪走两把刀。
米琪塔担忧道“可是你是剑客，不用刀是不是不太好？”
罗宾也说道“其实我们完全没有必要和他较劲。”

第454章 一拳而已！
罗宾并不希望夜羽逞强。
在罗宾看来，杰克实在过于强大了，现在夜羽虽然也很强，但她并不觉得夜羽能击败杰克，更别说夜羽本身是个剑客，居然还不用剑。
居然想要用体术和杰克战斗，动物系果实本来就体力很强，夜羽此举完全是用自己的短处去打别人的长处。
夜羽只是笑了笑，说道“放心，只是舒展一下筋骨而已。”
罗宾微微皱眉，不过也没有再劝。
她知道夜羽不是没有分寸的人，想必他有自己的想法。
而杰克见到夜羽居然舍弃剑客的长处想要和他对轰体术，更加愤怒了。
“小子，你看不起谁呢，真的以为你的刀能对我造成伤害吗？”
“还敢和我比拼体术，你也太狂妄了。”
夜羽没有搭理他。
揉了揉自己的拳头。
下一刻，夜羽的双手变得漆黑无比。
甚至周围出现了恐怖的霸气闪电，这些霸气闪电全都是武装色霸气造成的。
此时的夜羽宛若地狱恶魔一般，身上散发出来暴虐的气息。
甚至在这一瞬间，杰克的心神都被震荡了一下。
可是夜羽释放出来的并不是霸王色霸气，只是武装色霸气而已。
居然会让杰克这种级别的高手都心神震荡。
杰克看着夜羽周身的霸气闪电，顿时有种不妙的感觉。
夜羽抬起头，看着杰克。
淡淡地说道“这么多年我从来没有修炼过体术，不知道还有没有用。”
说完，夜羽消失在了众人面前。
几乎在同时，在众人甚至都没有反应过来的时候，夜羽出现在了杰克的面前。
挥出缠绕着恐怖武装色霸气的拳头漆黑无比。
拳头上缠绕着黑红色的霸气闪电。
“轰”
一声巨响。
空气瞬间被极致压缩。
夜羽面前的一切都消失不见了，在数十公里的大海上，出现了一道宽达一公里的缺口，缺口之中的海水全都蒸发不见了。
一切尘埃落定之后，夜羽的面前出现了一道数百米宽的沟壑，沟壑蔓延到大海上。
杰克已经消失不见了，只留下那长达数公里，宽度数百米，深度足足有数十米的沟壑。
仅仅只是一拳而已。
杰克就消失不见了，还造成了极为恐怖的破坏，而且速度太快了，等到一切都结束之后，罗宾和米琪塔两人才一脸震惊地看着面前被夜羽一拳轰出的山谷。
米琪塔抱着夜羽的两把刀，浑身颤抖道“老，老板，这，这，这就是你的力量吗？”
“你是怪物吧！”
罗宾也惊呆了，此时夜羽的力量让她想到传说中的大将。
她看着正在拍着根本没有沾染到灰尘的衣服。
夜羽走到了两人面前，将米琪塔手中的两把刀接过来。
看着已经被刚才的战斗余波摧毁殆尽的酒馆。
夜羽淡淡说道“走吧，再找个酒馆打听。”
夜羽此时面色平静，仿佛刚才那一拳不是他轰出来的一样。
罗宾和米琪塔只能机械地点头。
她们看着夜羽的背影，仿佛是在看一个怪物。
不，夜羽此时在她们心中就是一个怪物，一个可怕的怪物。
一拳轰出一个山谷，甚至大海数十公里都被轰出了一条海谷。
这一拳到底有多么恐怖，她们也许不能清晰的知道，但她们只知道，这一拳她们并不觉得是人类能打出来的。
两人看着夜羽的背影，心中同时出现了一个疑问，夜羽是人类吗？
一时间，她们居然对夜羽是不是人类产生了疑惑。
实在是他的实力过于恐怖了，根本就不是人类能做得到的，至少她们认知之中的人类根本就做不到。
刚才那一拳要是对着这个岛轰击的话，只怕整座岛都会被轰碎吧。
原本两人以为夜羽是剑客，所以没有刀的时候，战斗力会直线下降，两人都为夜羽的鲁莽感到担忧。
可是没想到，没有刀的夜羽所展现出来的战斗力居然比有刀的时候还强无数倍。
在这种毁灭一切的力量面前，似乎有没有刀都是一样的。
夜羽走到了达兹波尼斯面前。
将他扛了起来。
达兹波尼斯虽然刚才躺下了，但意识一直都很清醒。
所以刚才夜羽的战斗他看得很清楚。
被夜羽扛起来之后，达兹波尼斯终于忍不住哭了出来“老板，我太没用了，还要让你亲自出手。”
夜羽扛着达兹波尼斯皱了皱眉道“你一个大男人哭什么，憋回去！”
原本想要放声大哭的达兹波尼斯立刻收起了情绪。
扛着达兹波尼斯，罗宾和米琪塔追了上来，四人仿佛没事人一样缓缓离开了这里。
被夜羽扛着的达兹波尼斯说道“老板，以后我一定会努力，绝对不会让您有出手的机会。”
夜羽笑了笑道“那我得等多久啊，不过你有这个心就好了。”
米琪塔凑到夜羽身边，说道“老板，我也会努力变强的。”
夜羽看了看米琪塔，没有说话。
虽然没有说话，但已经说了。
米琪塔气呼呼道“老板你就是看不起我，尽管看不起吧，总有一天我一定会让你对我刮目相看的。”
夜羽笑了笑，但还是没说话。
这种态度更让米琪塔生气了，只能生闷气。
罗宾走在夜羽的身边，很好奇，夜羽到底是怎么修炼的，怎么会拥有那么恐怖的力量。
“老板，我觉得你的实力已经不输大将了吧。”
米琪塔对于大将不是很了解，只觉得是海军的最高战力，似乎很厉害的样子。
“老板能击败四皇的干部，应该也能和大将交手了吧？”米琪塔说道。
夜羽一直没说话，他没见过大将，也没有交过手。
但他见过卡普，要是卡普有大将的实力的话，那夜羽就可以压制大将，要是没有，那就不清楚。
夜羽四人离开了魔谷镇，而被轰出上百公里的杰克此时已经沉入海里了。
他是恶魔果实的能力者，在海中根本没有力气。
所以身体慢慢地沉入海中。
当然，就算不是因为海水，他浑身的筋骨都已经断裂了，这还是夜羽留手的原因。
否则刚才夜羽那一拳将所有的力量都轰在他身上，他就不是全身筋骨断裂了，而是直接变成一道血雾了。
夜羽并不想招惹四皇。
倒不是因为害怕，而是麻烦。

第455章 战国和卡普惊呆了，黄猿，危！
许久之后，已经沉入海底的杰克被自己的手下捞了起来。
好在他有鱼人的血统，虽然在海里无力，但还能在海里呼吸。
所以还不至于被夜羽一拳轰死。
也是夜羽知道他淹不死才会将他轰到海里。
不过将杰克捞上来之后，杰克的全身筋骨已经全部断裂。
此时的他浑身是血。
船上的水手围在杰克的周围，看着惨不忍睹的杰克，几人都倒吸了一口凉气。
“居然一拳就把杰克老大打成这个样子，这个夜羽的实力该有多么恐怖啊。”
他们之前一直都在旁边看着，一开始杰克给夜羽他们那么强的压迫感，他们还以为这一局稳赢了。
哪里知道夜羽会那么恐怖，明明是个剑客，却放弃用刀，而是用了拳头。
仅仅只是一拳就被秒杀了，杰克虽然是三灾之中最弱的人，但也是悬赏金10亿贝里的高手啊。
就算凯多都没有办法一拳把他打成这个样子。
而且杰克居然被轰飞了上百公里，这种力量实在过于可怕了。
众人你看着我，我看着你，不知道接下来该怎么办。
“我们还要继续去完成任务吗？”
其中一人说道。
只是他才刚说完，周围的水手便看向他，眼神很不善。
都已经知道夜羽的实力，还要去执行凯多布置的任务，那不是去送死吗？
这家伙是不是脑子有点坑？
而魔谷镇海岸上的那一条巨大的沟壑，或者说那一条深邃的峡谷，无时无刻不在证明夜羽的恐怖。
很快，这场战斗便上传到了海军总部。
在战国的办公室，战国正在处理公务，而卡普则是悠闲地吃着仙贝。
就在这时，电话虫响了起来。
卡普和战国同时看了过去。
战国没有立刻接通电话，卡普倒先接了起来。
“战国元帅，加亚岛出大事了。”
战国在一旁也听到了，他想起了什么。
忙问道“是不是夜羽的事情？”
那边的海军情报人员说道“对，就是夜羽的事情。”
战国赶紧问道“到底是什么事情，你们这么慌慌张张的。”
电话那边的人没有直接回答战国的问题，而是说道“具体的情况我已经将影像传到您的电话虫那边了，您看完就知道怎么回事了。”
很快，电话虫便播放了夜羽在加雅岛和杰克战斗的视频。
两人一脸阴沉地将视频看完了之后，全都沉默了许久。
许久之后，卡普才说道“这小子，比我们预想的要强大太多，只怕黄猿那家伙的任务不好完成啊。”
战国更加担忧。
“这个家伙怎么会这么强？”
“仅仅从那一拳来看，威力就已经达到了白胡子全力的一拳了吧？”
“还有他的武装色霸气居然可以隔空轰击，这可是只有顶级强者才能使用。”
“他居然掌握了，而且他使用起来没有一点困难的样子。”
“这个小子，到底是什么来头，卡普，这样的强者在风车村整整十年的时间，你居然没有发现？”
卡普无语道“我不是说了，那小子在我面前的时候，装得像是个普通人似的，我也感知不到那小子的实力那么强啊。”
“这小子的实力只怕已经达到了四皇的级别，只怕也丝毫不逊色于大将。”
“最可怕的是，他今年才20岁，远没有到他的实力巅峰期。”
“他轰击杰克的那一拳明显留手了，那一拳的力量要是全部打在杰克的身上，只怕杰克的恶魔果实能力再强，也会被打成气体。”
卡普越说越震惊，他居然发现，夜羽仅仅只是拳头的力量就超过了他这个号称铁拳卡普的海军英雄。
而且还远超。
一拳打出上百公里的沟壑，这是人类能做得到的事情吗？
卡普顶多也只是一拳打穿八座大山而已。
卡普并不知道，在夜羽刚解开体力的限制的时候，就已经一拳打穿三座大山了。
也正是因为仅靠拳头就能造成如此恐怖的破坏，卡普这个最了解使用拳头的难度的人才如此震惊。
虽然还没有交手过，但是卡普很清楚，自己的实力绝对是不如夜羽的。
卡普脸色凝重地说道“现在就看黄猿那小子能否打赢了，要是打输了的话，那真是不敢想象了。”
击败一个大将，还是和赤犬一样堪称怪物级别的史上最强三大将之一。
卡普不敢相信，整个大概的格局会变得有多混乱。
只怕海上铁定是要出现第五个皇帝了。
而且还是一个实力远超以往的皇帝。
四皇之中白胡子的实力是最强大的，哪怕是此时他百病缠身依然还是世界上最强的海贼。
但是和白胡子交过手的卡普很清楚，白胡子巅峰时期的实力都绝对做不到夜羽这种事情。
打穿几座大山，甚至打爆一座小岛都不是什么很难的事情。
但是把大海轰出一道上百公里的沟壑，这种事情只怕是除了那个神秘的伊姆之外，没有人类能做得到了。
要是黄猿输了，那就更加不敢想象了。
卡普是很清楚黄猿有多强的，别看他整天懒洋洋的模样，可是他真的要是认真出手的话，连卡普这样的老前辈都不敢说能打得过他。
而且黄猿还是闪闪果实的能力者，要是拥有黄猿那种级别的速度都会被夜羽击败的话，那就太可怕了。
那意味着夜羽的速度丝毫不逊色于黄猿。
一个没有吃过恶魔果实的人仅靠体术就能在速度上和黄猿差不多的话，这根本就是神话故事。
卡普不敢相信有人能做得到。
黄猿只要不想输，那就不会输。
可是他要是认真了，依然还是输了，那只能说明夜羽是个怪物，真正意义上的怪物。
卡普能想得到的事情，战国自然也能想得到。
此时他有些紧张了，他居然产生了一种黄猿有可能会输的感觉。
他知道这种感觉很可笑，可是看到夜羽一拳把杰克给打趴下的视频，他不再像之前那么肯定黄猿一定能赢了。
战国走到窗前，看着马林福特的大海上，感叹道“这家伙怎么会突然冒出来，他到底要干什么，目的是什么？”
此时夜羽的实力体现出来之后，战国就要关心他的目的了。
要是他只是想当个普通的海贼，那倒还是还好办。
当个海上皇帝，海军都能承认他的地位。
可要是夜羽要和多拉格干的是同样的事情，那就麻烦了。
夜羽的实力可比多拉格强大太多，多拉格做不到的事情，夜羽想要做的话，并不难。

第456章 四皇找麻烦怎么办？
这个世界就是如此，你的存在不足以威胁到世界的时候，那你的存在就无足轻重，没有人会在意你想干什么，你能干什么。
但当你有能力颠覆世界的时候，那你的想法就至关重要了。
战国和卡普这样的海军高层此时也会很在意夜羽到底想要干什么。
因为夜羽的想法和普通人的想法对这个世界的影响力是完全不同的。
战国想了想，说道“看来他的悬赏金该重新评定了，5亿贝里还是太少了。”
卡普愣了一下，问道“你不是说，要等到黄猿和他打完之后再评定吗？”
战国抬起头看向卡普，认真说道“你觉得现在还能等到那个时候吗？”
“那家伙都已经到了这种地步了，试不试已经无关紧要了。”
“要是黄猿没有打赢他，想想都可怕。”
卡普点了点头“希望黄猿能平安回来吧。”
此时卡普也觉得黄猿有可能打不过夜羽。
海军最顶级的三大将之一，要是不是夜羽的对手的话，整个大海都得沸腾起来。
海贼声势会大涨。
战国想了想说道“就先定15亿贝里吧。”
卡普嘴角微抽“直接从5亿提升到15亿吗？这提升是不是太大了？”
战国摇了摇头，认真说道“一点都不大，要不是因为后面黄猿还要去试探夜羽的实力，我都能直接给他定30亿。”
卡普虽然有些惊讶，但一想到夜羽的实力，卡普还是点头赞同了。
“希望黄猿那家伙可以击败夜羽，否则这片大海真的要更加混乱了。”
现在卡普都不再想黄猿击败夜羽之后，夜羽会不会接受成为七武海的邀请了。
现在他只想要黄猿能打赢，哪怕打不赢，至少也不会被夜羽重创。
他实在不敢相信，要是黄猿被击败会引发多么可怕的事情。
海军总部因为夜羽击败了杰克的事情忙得不可开交。
作为当事人的夜羽此刻却好像没有经历过之前的战斗，和达兹波尼斯，米琪塔和罗宾在加雅岛到处打听要怎么上空岛。
好在加雅岛作为前往空岛的前站，几人终于在一间酒馆里询问到了上空岛的办法。
只是上空岛需要时机，要等特殊的洋流才可以。
距离那种洋流出现还需要很长一段时间。
于是一行人便在岛上先住下来。
达兹波尼斯伤得很重，好在夜羽的医术非常高超，火影世界的医术虽然有些是不适用于这个世界。
但很多方面都是相通的，没有什么变化。
加上之前的十年时间夜羽也在研读这个世界的医书。
所以他此时的医术在这个世界绝对是最顶级的水准。
在风车村的时候，玛琪诺平时生病的时候，都是夜羽亲自医治的。
只是夜羽自己从来没有生过病，加上出海之后，他都是一个人，所以也没有动过手治疗过谁。
等到夜羽展现了自己精湛的医术之后，围在他身边的船员全都惊呆了。
盯着夜羽琢磨了半天。
“你们说老板会不会是什么怪物转世的？”
冯克雷说道。
一旁的加尔帝诺点头赞同道“确实有可能，毕竟老板这么年轻，实力却那么离谱，而且还精通医术和航海术，这根本不是正常人能做得到的事情。”
就在这两人讨论的时候，萨拉抓着两人的头发猛地将两人头撞在一起“都在胡说什么，小心老板生气哦。”
两人晕头转向的，等到他们镇定下来之后，便看向正坐在沙发上闭目养神的夜羽。
两人松了口气，似乎夜羽没有听到他们刚才的讨论。
实际上以夜羽的耳力，这两人的谈话怎么可能会躲过夜羽的耳朵啊。
只是夜羽懒得和他们解释而已。
这时候，米琪塔站了起来，激动地和众人说道“告诉你们一个消息，老板刚才在魔谷镇可以一拳就击败了四皇凯多的干部哦，而且还是他手下的三大干部之一，叫什么杰克的。”
“那家伙真的很强，可是居然被老板一拳给打飞了，你们是没有看到当时的场面，超级震撼。”
因为夜羽一行人并没有说击败杰克的事情，萨拉他们还以为达兹波尼斯是遇到什么强者被打成这个样子。
只是米琪塔说完之后，众人一脸懵。
他们都不知道杰克是谁。
见众人是这个态度，米琪塔似乎早就有所准备一样，从背后拿出一张悬赏单，指着悬赏单上的画像说道“呐，就是这个家伙，很厉害吧？”
众人看向米琪塔手中的悬赏单，这是杰克的悬赏单。
确实，米琪塔拿出这张悬赏单的时候，众人都震惊了。
“米琪塔，你没有搞错吧？这可是悬赏10亿的家伙，你说老板一拳就把他给击败了？”
确实很难相信。
10亿贝里在伟大的航道前半段根本就不存在。
那种级别的大海贼在众人看来，完全如同神话中的人物。
米琪塔见众人惊讶的模样，很满意地笑道“那是当然了，你们以为刚才魔谷镇的地震是因为什么？”
“老板那一拳不光是把这个杰克给打飞了，而且还造成了很大的破坏，把大海都打出了很远很远的沟壑，简直不像是人类能打出来的。”
众人皱了皱眉头，他们不敢相信，因为太可怕了。
他们的老板居然能击败杰克，而且还不是简单的击败，而是一拳打败了。
对方可是悬赏超过10亿贝里的大海贼，夜羽虽然很强，但和他的差距可是足足有5亿贝里。
要是真的话，那他们到底跟了个怎样的怪物船长啊。
米琪塔笑道“等过段时间，你们应该能在海军的报纸中见到这件事了，老板那一战引发了那么大的动静，肯定已经惊动了岛上的海军了。”
米琪塔这么说，众人才敢相信。
只是这时候他们看向夜羽的眼神，如同看怪物一样。
原本他们觉得自己已经习惯了夜羽的强大，可如今，他们才发觉，他们似乎并没有真正知道夜羽的实力极限到底在哪里。
不过这时候Miss.黄金周玛莉安却担忧道“可是老板把四皇的干部给打了，四皇会不会找我们的麻烦啊？”

第457章 凯多的小算盘
这句话让所有人都沉默了下来。
那可是四皇，在他们这些伟大的航道前半段的人而言，那是传说中的人物，甚至和他们不会有什么交集的人物。
没想到有一天他们要面对这样的强者。
夜羽没有说话，不过坐在夜羽身边的米琪塔却认真地说道“不管是四皇还是五皇，大不了就是一死，我相信老板一定能击败四皇。”
夜羽有些意外，他意外的倒不是米琪塔这句话，而是米琪塔说这句话的时候居然是认真的，他能感知得到米琪塔是很认真地说这句话。
他的见闻色霸气是非常夸张的。
而米琪塔的话也让几人都点了点头，只是他们各怀心思。
几人可不觉得夜羽能打赢四皇，但他们确实也没想过要背叛夜羽。
不管四皇有多强大，现在都已经招惹他了。
跟着夜羽这样的人，就算最后死了，也能留下名字。
而被部下捞出来的杰克在昏迷了几天之后，终于苏醒了过来。
只是他全身筋骨尽断，导致他说句话都费劲。
等他稍微能说话了之后，他才想起来要给凯多回复。
他让部下拿出电话虫给凯多打了电话。
电话接通之后，凯多的声音传过来“喂！”
杰克听到这个声音，差点哭出来，他感觉自己愧对了凯多的信任。
杰克沉默了许久，才凝重地和凯多说道“凯多大人，我的任务失败了，那小子比我预想的强大许多。”
电话那边的凯多也陷入了很长时间的沉默。
两人一时之间都沉默了下来。
许久之后，凯多才问道“到底怎么回事？”
凯多不敢相信，杰克居然输了。
很快，杰克便之前他和夜羽的那一战详细说了出来，他并没有隐瞒什么。
因为对于凯多，他不会隐瞒什么。
而凯多听完之后，居然感觉到了巨大的压力。
听完之后，他又沉默了许久。
“那小子真的这么强吗？”凯多再次确认了一遍。
杰克非常严肃地说道“只是一拳，真的只是一拳就把我打出上百公里。”
凯多听到杰克再次强调这一点，咬了咬牙“那你为什么还会活着？”
凯多不相信，夜羽能一拳把杰克轰飞上百公里，那这一拳足够将杰克打成浆糊了。
他怎么可能还能打电话回来给他。
杰克也沉默了，因为他也想不通，夜羽的霸气那么强大，力量也那么强大，为什么这一拳没把他打死？
他很清楚自己的极限在哪里，那一拳无论如何他都不可能活着。
杰克沉默了许久，最终只能苦笑道“我也不清楚他是什么意思，但他确实一拳就将我打出上百公里。”
“这一点，想必不久之后海军会公布吧。”
杰克知道在加雅岛上肯定会有海军存在，甚至肯定也记录了那一场战斗。
凯多久久没有说话。
他现在不得不相信了，杰克确实也没说错，这种级别的大战，海军必定会记录下来。
到时候杰克是否说谎，海军会给他证明。
所以杰克完全没有必要说谎，也就是说，夜羽真的一拳将杰克击败，并且还手下留情了。
杰克虽然是三灾之中实力最弱的，但居然被人一拳击败，并且还将他打得失去战斗力，还轰飞了上百公里，这种事情他都做不到。
“难道夜羽这个家伙的实力已经和我差不多了？”
很明显，从夜羽那一拳来看，凯多根本就不可能和夜羽差不多，甚至和他差距很大。
只是凯多不愿意承认这一点。
那一拳打在杰克身上的效果和打在凯多身上的效果不会有什么区别。
凯多的身体确实很强，甚至被称之为最强的生物，可那是因为他的果实能力的原因。
他的果实能力是被称作最强的生物，青龙。
所以他的身体强度是对于一些普通强者很强，对于顶级强者而言，并不算什么。
御田甚至就能在20年前可以给他身上留疤，之后御田的部下也能破了他的防。
凯多是骄傲，可他也不是傻子。
他很清楚，夜羽那一拳要是打在他的身上，那他的老脸可就丢没了。
甚至此时他有些庆幸，他提前派出了杰克去试探夜羽的实力，要是他亲自前往的话。
那恐怕他这个四皇的脸面就丢光了。
在这短短的几分钟沉默之中，凯多的脑子里想了许多。
一开始的不愿意相信，之后相信了，但觉得顶多和自己差不多，最后骗不了自己之后，只能承认，承认之后就庆幸丢脸的人幸好不是自己。
要是杰克知道凯多此时的想法的话，那他心中的凯多大人的形象就完全破碎了。
在杰克眼中近乎无敌的凯多大人居然会生出这么难看的想法。
和他心中的凯多大人绝对是完全不同的。
不过凯多也没有说出心中的想法，沉默许久之后，他才开口说道“那就先回来吧，既然那小子有这种实力，那说明我的眼光不错。”
“等他到了和之国之后，我会亲自出手教训他的。”
凯多说着，可是他心里也没底。
不过他看得出来，夜羽手下留情应该是不想得罪自己。
既然夜羽有这样的想法，那就可以谈。
毕竟原本就希望将大和嫁给夜羽，不过一开始他是希望夜羽可以入赘。
现在看来，只能真的将大和嫁给夜羽了。
也正是因为所展现出来的实力，凯多非常希望可以促成夜羽和大和的事情。
要是夜羽加入百兽海贼团，那他想要成为海贼王就非常简单了。
哪怕夜羽不愿意加入百兽海贼团，只要有大和在，夜羽至少不会给他找麻烦，甚至可以借着他的手清理掉一些麻烦。
想到这里，凯多觉得自己也不亏。
只要夜羽愿意娶大和，那他必定可以成为海贼王。
夜羽所表现出来的实力已经丝毫不逊色于白胡子了。
别看白胡子此时已经身体不行了，但依然还是最强的四皇。
世界最强的男人可不是开玩笑的。
凯多虽然傲气，但对于白胡子在四皇之中最强的战斗力，他还是认可的。

第458章 悬赏金15亿贝里
几天之后，世界政府终于发布了夜羽的新悬赏单。
当大海上的各个势力看到夜羽的新悬赏单时，全都惊呆了。
这是夜羽的第三次悬赏金的变动，在短短几个月之内，夜羽的悬赏金从最初的1亿贝里直接提升到了15亿贝里。
实在过于恐怖了。
最离谱的是，夜羽居然一拳就击败了百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克。
这种实力已经说明夜羽具备四皇级别的实力了。
很多势力都觉得，哪怕是杰克的船长，百兽凯多也不能一拳把杰克打得失去战斗力。
在加雅岛一个旅馆之中。
正在休息的夜羽听到外面传来米琪塔的欢呼声。
没一会，他房间的门就被打开了。
米琪塔跳到了他的床，将夜羽的悬赏单放在他的面前“老板，你的悬赏金又提升了，这一次居然是15亿贝里，是不是很惊喜？”
夜羽看着跪坐在自己身上的米琪塔，很是头疼“你就不能安分一点吗？就是悬赏金提升了而已，有什么好兴奋的？”
要是可以的话，夜羽还真的不想提升自己的悬赏金。
现在的悬赏金，在普通人眼中，他已经是个大海贼了。
他当然不喜欢这种对于海贼而言是荣耀的东西。
米琪塔见夜羽兴致缺缺，有些疑惑“老板，可是你这么短的时间就能达到15亿贝里的悬赏金，难道不值得高兴吗？”
夜羽转过身，继续睡觉，漫不经心地说道“有什么好高兴的，我们都成大海贼了，麻烦死了。”
米琪塔凑到夜羽旁边，问道“老板你害怕啊？”
睁开眼睛，看着米琪塔好奇的神情，夜羽无语地说道“害怕谈不上，只是很麻烦而已，以后我们在大海上行走会很麻烦。”
米琪塔坐了起来，想了想也是“可是这也说明海军承认了你的实力，老板也许要不了多久，你会成为海上的第五皇了，我们都会成为海上皇帝的成员？”
想到这里，米琪塔居然很兴奋。
见米琪塔沉浸在幻想之中，夜羽只是看了一眼，摇了摇头便又继续睡觉了。
见夜羽没有什么兴趣，米琪塔只能离开了夜羽的房间。
等她来到大厅的时候，就看到其余的船员都坐在大厅上喝咖啡。
手里还拿着一张报纸。
很明显，那就是刊登着夜羽最新消息的报纸。
米琪塔走过来，萨拉笑道“怎么样？老板是不是很高兴？”
米琪塔坐了下来，垂头丧气道“什么呀，老板不光不高兴，还完全没有什么兴趣，他甚至觉得提高了悬赏金很麻烦。”
“完全无法理解老板的想法，明明他的悬赏金都已经这么高了，甚至都快赶上海上皇帝的悬赏金了。”
当然，夜羽的悬赏金距离悬赏金最少的香克斯还是远不如的，夜羽目前的悬赏金是15亿贝里，而香克斯的悬赏金则是40亿贝里。
接近3倍的差距。
不过在米琪塔他们看来，夜羽的悬赏金早晚有一天一定可以达到四皇的级别。
萨拉听完米琪塔的话之后，似乎并不感到意外，笑了笑道“呵呵呵，这倒是像老板的性格。”
“我们觉得很值得高兴的事情，他却觉得很麻烦。”
“不管如何，今天晚上就开一个宴会吧，庆祝老板悬赏金提高到15亿贝里。”
萨拉是船上的管家，所以很多事情实际上是她在安排。
米琪塔则是管理财政的人。
米琪塔完全没有什么意见，笑道“确实该庆祝一下，不管老板怎么想的，但这就是我们船上最值得庆祝的事情。”
达兹波尼斯的伤势已经恢复了过来，他看着夜羽的报纸。
目光坚定，心中想道“老板，你前进的速度太快了，我都已经快看不到你的背影了。”
“不过我是绝对不会掉队的。”
自从被杰克碾压之后，达兹波尼斯恢复之后就疯狂的训练。
加上之前被杰克击败的经历，虽然战败了，但他还是有了一些感悟。
加上这些天疯狂的训练，他的实力提升了不少。
尤其是在使用霸气方面，他居然觉醒了武装色霸气和见闻色霸气。
只是虽然他有所进步，但他依然还是感觉，自己和夜羽的差距越来越大了。
明明他是船上的副船长，本来实力应该不比夜羽差距很多的。
可是事实就是，他和夜羽的差距大到让他感到绝望的地步。
他努力的目的也不过是不想掉队，至少也要看得到夜羽的背影就满足了。
这是夜羽的船队的船员的想法。
夜羽的新悬赏单一出现，再一次引起了大海的沸腾。
实在是夜羽这段时间出现的次数过于频繁了。
每过一段时间一定会出现一条关于他的大新闻。
他都成为海军报纸头条的常客了。
要是夜羽是个明星的话，现在他一定是个顶流明星。
而等到海军的报纸刊登出来之后，此时位于和之国的百兽凯多看着报纸。
目光微凝“杰克还真的没有说谎，夜羽这个小子的实力居然真的这么强，看来我得和大和商量一下了。”
一想到大和，凯多就头疼。
明明是他的女儿，从小却一直崇拜着光月御田，崇拜就算了，居然还一直幻想着自己就是光月御田。
想想都无语。
以他的性格能忍这么多年，也就是因为他就一个女儿。
不管如何愤怒，最多也就是惩罚她一下，还不敢下手太重，别人看似他对自己女儿下手特别狠，但却不知道大和作为他的女儿，体质有多强悍。
更别说他还给了大和那么强大的果实。
大和的果实是凯多辛苦得到的犬犬果实，不过是幻兽种，大口真神形态，是一种凯多都无比珍贵的果实。
虽然是被大和因为肚子饿了偶然吃掉的。
但哪来那么多的偶然啊，既然是凯多辛苦弄到的，也非常重视，怎么可能偶然被大和吃掉。
很明显就是凯多故意让大和吃掉的，不过以这父女两人的关系，要是凯多给大和这颗果实，大和那追星脑估计不会吃凯多这个被她视作仇人的东西。
自然，就只能是“偶然”或者“意外”被大和吃掉了。

第459章 凯多和大和的交锋
想清楚的凯多带着夜羽的悬赏单来到了关押大和的所在地。
说是关押，实际上是一个区域，在这个区域之内大和可以自由活动。
甚至还有很多人供她驱使。
此时的大和正在阅读光月御田的笔记，这本笔记她都已经阅读了无数遍了。
可是每次看她都很向往。
很奇怪的是，这本笔记之中明明记载的是光月御田离开和之国之后在大海上和白胡子还有罗杰冒险的故事。
可大和居然痴迷的是光月御田，也不知道光月御田在笔记之中对自己有多美化。
毕竟从他之后回到和之国之后，干的那些脑残事情，明显不符合一说到他的事情，很多人就感动得泪流满面的可能。
那就只能是御田把航海日记当做小说来写了，而这本小说之中，御田自己就是主角。
也说明御田写小说水平很高，不然不可能让那么多人听到他的事情就露出那么夸张的表情。
当然也有可能是大和脑子不够用，从小追星，脑子思维太单一了，不能思考更多的事情。
不管如何，此时大和依然还是痴迷于将自己当做御田，痴迷于御田的日记本。
凯多来到关押大和的小岛上，看着大和坐在小岛的悬崖边看御田的日记本，他就情绪很不好。
只是他现在有更加重要的事情做，所以就算生气，也强压着内心的愤怒，一脸阴沉地走到大和身后。
要是以往，他早就一个狼牙棒挥过去了。
走到大和的身后，大和感知到了凯多的出现，立刻将日记本收了起来，抄起自己的狼牙棒，一脸凝重地和凯多对峙。
看着自己的这个女儿对自己的态度，凯多脸色很是难看。
凯多看着大和，阴沉着说道“现在你还在干这种无聊的事情，你都多大了，还不醒悟，你不是御田，把自己当做别人，是非常愚蠢，而且很神经的一件事情。”
此时的大和24岁，在海贼的世界，她的年龄已经加上她的身份，此时已经要负责家里的一些事情了。
更何况她还是四皇凯多唯一的女儿。
凯多给了她很多资源，别看凯多似乎对大和非打即骂，可是大和长到现在，什么资源就没缺过。
凯多是希望大和能有一天可以醒悟过来，她的行为是错的。
可到现在，凯多的耐心越来越没有了。
这些年他已经很少来这个岛，就是因为不想看到自己唯一的女儿活得这么抽象。
凯多看着大和，虽然很想发怒，但内心强压着怒火，想道“算了，这种事情，以后留着给夜羽头疼去吧。”
一想到夜羽要是娶了大和，那自己这个女儿的事情就该由夜羽头疼，莫名地他感觉到自己真是干了一件让自己长寿的事情。
大和不知道凯多在想什么，此时的她双手紧握着狼牙棒。
一脸警惕地盯着凯多。
“凯多，你休想蛊惑我，我就是御田，早晚有一天我会让和之国开海，早晚有一天我会杀了你。”
听到这话，凯多眼角微抽。
心中的火气瞬间涌上来了。
浑身的霸气不断涌出，他脚下方圆数十米的土地瞬间碎裂。
无数的霸气闪电纵横交错，地面阵阵颤动。
大和却丝毫不畏惧，也释放了自己的霸气，两股霸气对轰。
两人中间的地面瞬间裂出了一道数十米长的沟壑。
远处看着这父女两人的霸气对轰，都惊呆了。
根本不敢靠近这两人。
凯多面色平静，看着大和。
大和则是紧咬牙关，霸气对轰，她和凯多有着断层的差距。
要是凯多真的要压制她，一开始就可以。
大和牙齿渗出鲜血的时候，凯多目光微凝。
恐怖的霸气瞬间轰散了大和的所有霸气，大和被震飞了数十米远，躺在地上，嘴角流血。
凯多缓缓走到她的面前，俯视着她说道“就你现在的实力，就算你想要当御田，但你和他的实力差距还很远。”
“想要成为御田，实力却差距如此之大，你不觉得很可笑吗？”
御田虽然脑残，但实力确实不错，能在十几年前在凯多的胸口留下疤痕，虽然十几年前的凯多还没有如今强大。
但也差不了太多，可是哪怕如此，御田依然给他留下了伤疤。
虽然因为大和的事情，凯多对御田非常反感，但对他的实力，凯多是承认的。
要是大和真的能拥有御田的实力，凯多也不会有什么意见。
大和咬着牙，强撑着身体站了起来，怒道“现在虽然我还不如他强大，但将来我一定追上他，成为他。”
看着魔怔的大和。
凯多也失去了耐心。
冷声说道“只怕你没有这个机会了，我已经决定将你嫁出去。”
原本愤怒的大和瞬间懵了。
随后她怒道“混蛋，凯多，我是男人，你在胡说什么？”
大和是真的魔怔到觉得自己是御田，然后把自己当做男人了。
凯多听到这句话，阴沉着脸。
“你没有选择，要么我送你去见御田，要么你就老老实实给我嫁出去。”
虽然是这么说，但凯多自然不会杀了大和。
顶多是继续关着她而已。
大和握着狼牙棒，怒道“那你杀了我吧。”
凯多握着拳头，此时他已经很难压住内心的愤怒了。
猛的一拳砸在了大和的头上。
恐怖的力量瞬间让大和晕了过去。
看着趴在地上的大和，凯多长长地松了口气。
他早就想对大和动手了，之前一直强压着内心的火气。
现在实在是忍不了了。
把大和打晕之后，凯多便在她的旁边留下一张纸条和夜羽的悬赏单。
他已经决定了，不管大和是否愿意，都得嫁出去。
除了拉拢夜羽之外，他更想把这个麻烦甩出去。
毕竟是自己唯一的女儿，他对大和根本没办法下重手，更别说下死手了。
至于夜羽是否愿意，他觉得夜羽至少不会拒绝。
虽然大和追星追魔怔了。
但是大和的长相是非常漂亮的，而且身材也极好，好到不可思议了。
实力也非常强，虽然不如他，但绝对是三灾的水平，甚至可能比三灾还要更强一个档次。
不然凯多也不会对大和一直把自己当做御田那么生气了，要是大和是个废物的话，也就算了，他当个废物养。
但大和不是废物啊，她明明很强大，却那么魔怔，看得让他非常生气。

第460章 她居然同意了？！
大和的条件除了追星追魔怔了之外，绝对是一个条件非常优秀的女孩。
不管是出身还是自身实力以及外貌条件，都无可挑剔。
而且她还是凯多唯一的女儿，等凯多隐退之后，百兽海贼团就要交到大和的手里。
相当于娶了大和之后，就能掌控百兽海贼团。
虽然海贼团很难继承，可以大和的实力，以及她的天赋，等到凯多隐退之后，凯多相信她的实力可以追上自己。
到时候百兽海贼团完全可以被大和继承。
更别说还有夜羽那有可能比自己还要更强的实力压着了。
凯多离开之后不久，大和就从昏迷之中苏醒了过来。
看着放在自己旁边的一张纸条和夜羽的悬赏单。
纸条上写着“你只有一个选择。”
大和看着纸条上的字，咬着牙，怒道“混蛋，我怎么可能嫁人，我可是御田，是男人。”
说完，大和随手将旁边夜羽的悬赏单拿了过来。
当看到悬赏单上的悬赏金额的时候，她还以为自己看错了。
仔细看了看，发现她没有看错。
“开什么玩笑？才20岁就被悬赏15亿贝里了，这家伙到底是谁啊？”
“也不知道他是多么恶劣的家伙，居然会有这么高的悬赏金。”
大和只看到悬赏金，实在是20岁就被悬赏15亿贝里过于夸张了。
在这个时代，20岁还只是刚初出茅庐的水平，不可能有这么高的悬赏。
大和仔细地看了看关于夜羽干过什么事情。
等到她看完之后，目光微凝“这家伙，貌似出乎意料的优秀啊。”
尤其是看到夜羽一拳就把杰克给打趴下之后，大和就非常震惊。
因为她知道自己是绝对做不到的，她也很清楚自己的父亲也绝对做不到。
也就是说，夜羽的实力甚至比凯多还要更强？
大和震惊地说道“这家伙才20岁而已，他是怪物吧？”
大和不敢相信会有这样的人存在。
当年亲眼见到御田下油锅的时候，她都无比震撼了。
那可是能给凯多胸口留下疤痕的人。
可是夜羽的实力明显比御田都要更强。
最离谱的是，这个人居然才20岁，甚至比自己都要小4岁。
“他到底有多强？”
大和很好奇，从一拳把杰克打趴下来看，夜羽的实力有可能高于凯多，但是只能证明这一点，夜羽的实力极限不一定就只是那样。
大和开始对夜羽感兴趣了。
她站了起来，看着远处的大海“我想去看一看这家伙到底是怎样的。”
之前她对于凯多的安排非常排斥，甚至极其恼怒。
明明自己是男人，为什么凯多要将自己嫁出去？
可是现在，她对夜羽真的很感兴趣。
尤其是夜羽被悬赏这么高，居然不是因为做了多少罪恶之事。
在大和看来，悬赏单上面夜羽所做的事情，全都是好事。
这时候，大和突然想到一个问题“要是我嫁给这家伙的话，那岂不是有可能击败凯多，让和之国开海吗？”
一时间，大和突然想到了什么。
至于她是男人这种事情早被她忘在脑后了。
只要能击败凯多，能让和之国开海，她觉得自己嫁给夜羽也没有什么。
这就是大和魔怔的地方，明明一直把自己当做男人，可是当她知道能够完成御田遗志的条件出现之后，她就可以做任何事情。
甚至把自己嫁出去也不会反对。
别看她此时的想法似乎同意了凯多的要求，实际上目的是为了让和之国开海，为了继承御田的遗志，哪怕是不惜把自己嫁给一个自己从来不认识的男人都可以。
如此魔怔，也难怪凯多会那么恼怒了。
以凯多的脾气，能忍她到现在，甚至还只是把她禁足在一座小岛上，已经是极其难以置信了。
也可以理解，毕竟是凯多唯一的女儿。
大和想清楚之后，便拿着夜羽的悬赏单直接离开了小岛。
没错，大和是可以随时离开这座小岛的。
只要她不出和之国的范围，就不会有人阻止她。
大和拿着夜羽的悬赏单来到了凯多的居所。
当大和出现在这里的时候，很多人都很震惊。
看着大和像是见鬼了一样。
尤其是飞六胞看着一脸阴沉地走过自己等人身边的时候，几人甚至都下意识地没有说话。
虽然没有交过手，但飞六胞的很多人其实都知道自己不是大和的对手。
虽然他们看不起大和，但对于大和的实力是完全认可的。
穿过大堂，大和没有去管其他人的目光。
来到了大和的房间。
正在喝酒的凯多看着突然闯进来的大和，脸色阴沉“你来干什么，结婚的事情你不要想拒绝，你没有选择。”
“就是绑我也会把你绑着送给那个小子。”
大和一手拿着夜羽的悬赏单，一手拖着狼牙棒，站在凯多的面前，气势很足。
让凯多身后的黑玛利亚都有些被震慑到了。
明明黑玛利亚有8米多的身高，在大和这个2米多的人面前，却完全没有什么压迫感，甚至还被大和给压制了。
凯多的身高是7米多，只是不清楚他怎么会有大和这个2米多的女儿。
海贼世界的基因似乎很奇怪。
哪怕是基因突变，但也变得太大了。
从7米直接变到2米多。
大和虽然也有2.63米的身高，绝对要比夜羽高得多，夜羽只有一米八，明明在火影世界已经算不错的了，到了这个世界，夜羽的身高反倒是很矮了。
甚至都只到大和的胸口位置。
大和站在凯多的面前，看着凯多，将夜羽的悬赏单拿了出来，放在凯多面前，说道“你让我嫁给这个家伙吗？”
凯多还以为大和不同意，脸色阴沉地说道“是，不管你愿不愿意，你都只有这个选择。”
凯多已经准备好了要好好教训大和一顿。
因为他很清楚，大和不同意的话，肯定要动手了。
对于自己这个女儿，他很了解。
谁知道大和下一句话就让他懵了。
大和将狼牙棒扛在肩膀上，抬起头认真地说道“我同意了，但是我有条件。”
凯多没有听到后面的那一句，只注意到了前面那一句“我同意了”的话。
这回轮到凯多想不明白了，大和居然同意了？

第461章 大和要出海
凯多和他身后的黑玛利亚都惊呆了，两人震惊地看着大和。
凯多看着大和，皱着眉头问道“你同意了？”
大和点了点头，说道“对，我同意了。”
凯多还以为自己在做梦。
一直都反对自己的大和居然同意了。
凯多想了想，问道“说吧，你有什么条件？”
凯多可不相信大和会轻易会同意，而且还是这种终身大事。
下一刻，大和便拿出夜羽的悬赏单，冷声说道“我要出海，我要去找他。”
凯多下意识地说道“不行，你不能出海。”
凯多一直都使用离开鬼岛就会爆炸的手铐铐着大和。
这是因为凯多不希望大和出海，在大海外面，他的敌人实在太多了，大和是他唯一的女儿，要是出了什么意外，他该怎么办？
而且大和还是御田的脑残粉，要是她出海了，被别人蛊惑了，加入别的海贼团，最后还要来对付自己，那就自己就丢人现眼了。
自然，凯多是不希望大和离开鬼岛，离开他身边的。
凯多拒绝了之后，大和生气地说道“为什么不可以，难道我要嫁给一个我根本就不了解的人吗？”
“而且他只有击败我才能娶我。”
只是大和才说完这句话之后，凯多便嘲讽道“他可以一拳击败杰克，现在杰克都没有恢复过来，你确定你是他的对手？”
别的先不说，夜羽的实力凯多是非常认可的。
哪怕夜羽没有一拳击败杰克，仅仅只是之前一刀便解决掉了克洛克达尔的实力，凯多都非常重视了。
大和看着凯多，冷声道“我没有试过，怎么知道？”
“而且你怎么就能确定，他愿意娶我？”
凯多想了想，说道“这样吧，我让奎因陪你过去。”
大和当然不愿意，她要离开鬼岛主要目的就是要出去看一看。
相当于要出海，自然不可能让奎因这个三灾之一的人陪着。
凯多看着大和，冷声说道“你不要以为我不知道你在想什么，想要脱离我的视线，休想，你要么老老实实待在鬼岛等着他前来，要么让奎因陪着你一起出去。”
“就只有这两个选择。”
凯多的态度非常强硬，大和虽然不愿意让奎因跟着，但这是她唯一能出海的机会。
哪怕是在奎因的监视之下，但她现在只能妥协。
大和同意，等到大和离开了房间之后。
凯多身后的黑玛利亚问道“凯多大人，您真的要让大和出海吗？”
凯多之前可是囚禁了大和二十多年。
凯多面色平静道“让她出去见见世面也不错。”
黑玛利亚倒是有些意外，问道“您就不担心她会有危险吗？”
凯多冷笑道“虽然这家伙一直将自己当做御田让我很生气，但她的实力已经不逊色于三灾，只要不是遇到四皇级别的对手，就不会有什么危险。”
黑玛利亚点了点头，对于大和的实力，她是认可的。
而且大和现在年龄还很小，24岁的年龄在海贼世界绝对不是比较大的年龄，实力一般还远没有达到巅峰期。
海贼世界的巅峰期一般是在40岁到60岁之间。
此时的凯多就在巅峰期之内。
现在的他可比十几年前和御田交手的时候要强得多。
之前他干掉御田还需要使用阴谋诡计，但如今要是再遇到当年的御田，他可以很轻易就拿下当年的御田。
黑玛利亚给凯多倒了一杯酒。
笑道“大和少爷的实力确实不错，只是万一那个夜羽不喜欢大和少爷，不愿意娶她该怎么办？”
黑玛利亚想到这个问题，凯多自然也能想得到。
他的脸色立刻变得无比阴沉，让黑玛利亚都浑身颤抖。
凯多灌了一口酒，冷声说道“要是他不愿意的话，我会让后悔的。”
黑玛利亚点了点头，可是内心却有些怀疑。
要是之前黑玛利亚对凯多不会有什么疑问，可现在，在得知夜羽一拳就将杰克给打得昏迷不醒好几天之后，她就对感觉凯多不一定能击败夜羽。
当然，她也不觉得夜羽能击败凯多。
另外一边，当奎因得知要带着大和前往伟大的航道前半段寻找夜羽的时候，都无语了。
在百兽海贼团里，虽然因为凯多的原因，很多人对大和都很尊敬。
但绝对不包括飞六胞和三灾。
他们都很看不起大和，认为大和明明有凯多那么好的基因，居然一直崇拜一个被凯多击败的人，还老是想着让和之国开海。
她干的每一件事情，都是和百兽海贼团相反的。
三灾作为凯多手下最强的三人，对于大和也是非常有意见。
只是因为凯多的原因，他们至少还是要给大和一点面子而已。
而大和要被奎因送出去结婚的消息很快就在鬼岛上传遍了。
这个消息确实让鬼岛上的百兽海贼团成员非常惊讶。
尤其是乌尔提，她一直都很看不起大和，虽然大和的实力比她强，但她并不觉得大和比自己强多少。
这么多年了，她觉得自己得到了恶魔果实之后，应该已经能击败大和了。
之前她和大和交手的时候还没有吃恶魔果实。
在鬼岛关押大和的地方，关押或者说禁足大和的地方建了一座宫殿。
大和这么多年，就一直在这里生活。
坐在宫殿的门口，将狼牙棒放在一旁。
时不时她会将夜羽的悬赏单拿出来看一看“大海上原来已经变得如此精彩。”
“作为我的男人，你真的足够资格吗？”
大和面色平静，她还没有认可夜羽，尽管夜羽的经历让她很动容，悬赏金也很高。
她很期待和夜羽见面，很期待和夜羽交手，很期待夜羽能击败她。
但没有交手之前，大和并不会认可夜羽。
就在大和看着夜羽的悬赏单出神的时候，她的宫殿门口走过来几个人。
而这几人就是除了黑玛利亚之外的飞六胞成员。
他们是被凯多派来跟着大和这一次出海的人。
由此可以看得出来，凯多对于此次大和出海有多重视了。
毕竟和夜羽联姻事关重大，至少对于凯多而言，是无比重要的。
大和绝对不能出什么问题。

第462章 一招雷鸣八卦打晕乌尔提
几人的到来让一直沉浸在幻想夜羽是怎样的人大和惊醒。
对大和最不爽的乌尔提人还没有走到大和面前，嘲讽的声音就先到了。
“一个才刚出海，闹出一点动静的小海贼就让你这家伙如此，真是丢脸啊大和。”
别人虽然看不起大和，但碍于凯多的面子都会叫大和少爷。
可乌尔提却从来不会这么叫。
大和抬起头，看着乌尔提，面色阴沉。
她和乌尔提关系非常紧张，乌尔提姐妹是凯多亲自养大的，所以两人和凯多的关系亲密。
而且这两人还是凯多兄弟的子女，甚至凯多和他们的相处时间比和大和还要多。
当然，凯多给大和的资源自然不是这两兄妹能比的。
光是果实就差距巨大。
可以说，大和的恶魔果实是整个百兽海贼团除了凯多之外最好的了。
甚至凯多将自己的许多招式，在每次大和挑战他的时候，都潜移默化地教给了大和。
当然，也正是因为如此，乌尔提对大和非常嫉妒。
乌尔提是将凯多当成父亲一样，可是大和明明是凯多的亲生女儿，却一直嚷嚷着要杀了凯多。
这种想法让乌尔提无法理解。
不过也是乌尔提的不理解，大和脑子有点不太好，所以她虽然有些烦乌尔提，但对她倒是没有多大的恶感。
看到几人前来，大和站了起来，同时拿起放在旁边的狼牙棒。
“你们来干什么？”大和冷声问道。
乌尔提看着大和，语气不耐烦地说道“要不是凯多大人的吩咐，你以为我们愿意来吗？”
“你这家伙真是身在福中不知福，凯多大人对你多好，你却整天想着要杀了他，作为一个孩子，你这样做和畜生有什么区别。”
大和听到这话，握紧狼牙棒。
虽然很生气，但她并没有动手。
确实，凯多虽然担心大和出海之后会被他的敌人刺杀，或者蛊惑，还有就是大和成为御田的脑残粉这件事情让他很不爽。
但他也确实一直囚禁大和的自由。
站在大和的角度，凯多确实一直在囚禁她。
对于一个追求自由的人而言，凯多的行为确实让她难以接受。
而且不管凯多对大和有多重视，大和的母亲就是凯多亲手杀死的，这一点，作为一个孩子的大和绝对是无法接受的。
所以凯多一家的关系确实非常复杂，凯多给了大和很多资源，却亲手杀死大和的母亲，大和小时候在和之国生活的时候，收养大和的那户家庭被百兽海贼团杀死，这一切大和都是亲眼所见，亲身经历的。
让她对凯多有什么好感，那也非常困难。
除了想要当御田这个脑残的想法之外，大和对于凯多这个亲生父亲的恨意是完全可以理解的。
凯多确实做了许多在大和看来无法饶恕的事情。
乌尔提的话虽然让大和很恼怒。
但她并没有动手，而是冷声说道“难道有了奎因凯多还不放心吗？还要派你们几人来监视我？”
大和觉得凯多派出飞六胞是为了监视她。
事实也是如此，凯多也有这个目的，但主要还是为了保护大和。
大和的母亲他可以亲手杀死，但对于大和这个他唯一的孩子，他是绝对舍不得杀死的。
在他心中，百兽海贼团所有人的性命都远不如大和一个人的生命重要。
乌尔提听到大和这句话，愤怒得朝着大和冲了过去“混蛋，你到底知不知道凯多大人有多关心你，混蛋！”
听到大和说出这么绝情的话，乌尔提情绪不稳定地朝着大和冲了过去。
握着拳头，附着了武装色霸气朝着大和的脸上轰去。
其他几人都没有阻止。
其实几人也想看一看大和现在的实力。
大和已经好几年没有出手了。
她和凯多的战斗这几年都没人见过，大和每次都输，而且每次输了之后，都是浑身是伤，对于自己这个女儿，凯多下手也挺狠的。
当然，也是因为凯多知道大和的体质很强，那点伤对她不会有什么影响才会下那么重的手。
而此时乌尔提居然一句话不对便冲上来要打大和。
大和皱了皱眉头，她并不想和乌尔提交手。
不过乌尔提的拳头已经到眼前了，大和立刻握紧了手中的狼牙棒。
瞬间武装色霸气缠绕在狼牙棒上。
“雷鸣八卦”
“咔嚓”
“轰隆隆”
一时间，大和周围出现了剧烈的霸气闪电，这就是她和乌尔提之间的巨大差距。
大和的霸气修为已经达到了非常强悍的地步了。
在百兽海贼团之中，甚至能达到三灾的水平。
而乌尔提在空中也感受到了大和身上所散发出来的那恐怖的霸气。
不过她还是怒吼道“虚张声势，我早就不是几年前的我了，这一次我一定能打趴你。”
只是下一刻，大和一记“雷鸣八卦”瞬间就将乌尔提轰飞了数十米远，像是一发炮弹一般砸在了远处的小山之上。
小山被乌尔提瞬间打穿，在地上滑行了一百多米，地上出现了一条沟壑。
乌尔提倒在沟壑尽头，躺在地上昏迷不醒。
大和只是看了一眼乌尔提便不再关注。
而大和这一手，直接将飞六胞其他人都震慑住了。
原本他们以为大和此时的实力最多和他们差不多。
但是此时大和所展现出来的实力，已经超出他们好几个档次了。
哪怕是最强的福兹·弗都不得不承认，他的实力不如大和。
“没想到大和少爷的实力已经强大到这种地步了，乌尔提这家伙的实力完全没有办法和大和少爷比嘛。”
大和的这一手直接让几人对她的称呼都改变了。
之前他们都懒得叫大和少爷，能不叫就一定不叫。
但大和此时的实力让他们服气了。
乌尔提的实力并不差，在飞六胞之中属于中等水平的实力。
可是居然被大和一记狼牙棒给打晕过去了。
佐佐木看着大和，感慨道“不愧是凯多大人的孩子，大和少爷的实力只怕已经和大看板已经差不多了吧，她才24岁而已。”
“难怪凯多大人要将大和少爷嫁给那个夜羽，那家伙也强得离谱。”

第463章 艾尼路要毁灭岛屿了？
乌尔提被一记狼牙棒给打晕了过去。
这一棒也让她知道此时她和大和的差距有多大。
同时大和这一记雷鸣八卦也震慑住了飞六胞。
另外一边，夜羽一行人终于等到了上升洋流，乘着这个洋流他们就可以到达空岛。
中途倒是没有出现什么意外，一行人很顺利地到达了空岛。
穿越空岛的空海之后，全都是云凝聚而成的空海居然承受得了他们的船。
在空海上飘了好几天，空海的生物和青海很不一样，但看几天也就腻了。
之后的几天，夜羽和平时在青海的时候也没有什么两样。
一行人很快便航行到了一座小岛上。
就在他们下了船的时候，大海上突然出现了好几只巨大的空海生物。
两只数十米大小的龙虾和两条十几米大小长得奇形怪状的大鱼。
下了船的几人转头看过去。
夜羽没有动手的意思，可是准备要动手的达兹波尼斯突然感觉到他一踩在岛上的云上的时候就全身无力。
“糟糕，我被暗算了。”
达兹波尼斯心中首先想到的是自己被暗算了。
“这岛上的云为什么让我有一种泡在海水里的感觉？”
而不光是达兹波尼斯，下了船的众人除了夜羽之外，全都瘫软无力。
夜羽看了看几人，又看了看岛上的云，很快便知道是怎么回事。
“是这岛上的云，上面有海楼石的元素，别踩在这些云上面，踩那边的云。”
夜羽指着旁边的云说道。
几人听到夜羽的话，虚弱地走了过去。
当他们踩在这些云上的时候，果然恢复了力气。
“果然，老板不愧是老板。”
米琪塔走到夜羽身边，问道“老板你是怎么知道那些云有海楼石的成分的？”
夜羽看着朝着他们冲过来的空海生物，淡淡说道“见闻色霸气。”
米琪塔点了点头，众人似乎都没有将冲过来的几只空海生物当回事。
几只空海生物的速度很快，气势汹汹地朝着他们冲过来。
达兹波尼斯双手已经变成了双刀的模样，看了看夜羽说道“老板，你们进去吧，这几只臭鱼烂虾交给我来对付。”
夜羽没有说什么，转身便走了。
萨拉看着达兹波尼斯笑道“快点过来哦。”
毕竟她是达兹波尼斯的搭档，原本两个人要留下一起应敌的，只是达兹波尼斯觉得并不需要萨拉的帮忙。
众人也没有管达兹波尼斯，全都跟着夜羽进入了岛上。
达兹波尼斯喃喃自语道“就用你们来试验一下新的技能如何。”
此时达兹波尼斯的双手已经变成了刀刃，坚固锋利无比。
“武装色霸气”
下一刻，变成刀刃的双手立刻附着了武装色霸气。
虽然还只有很淡薄的一点，但达兹波尼斯也明显感觉到上面带来的力量加成。
他感觉到刀刃比以往要刚硬许多。
达兹波尼斯嘴角微扬，看着丝毫不减速，冲向他们的几只大鱼和大虾。
“你们可不能撞毁我们的船。”
达兹波尼斯说完，朝着两只巨大的龙虾和两只巨大的空鱼跳了过去。
跳到空中的达兹波尼斯挥动双手。
“乱刃斩”
在不到一秒钟的时间，达兹波尼斯挥出了数十道锋利的刀刃。
之和数十道刀刃的锋利度很高，速度也很快。
数十道刀刃瞬间将四只空海生物切成好几块。
四只巨大的空海生物甚至都没有来得及躲避就变成了肉块。
这一幕被一直躲在岛上的柯尼丝完全被达兹波尼斯的实力震惊了。
躲在树丛后面的柯尼丝惊讶地捂着嘴巴，不敢相信一个人类居然会有这样的实力。
“他们是从青海上来的人吗？好强！”
“只是他们居然击杀了执法者，他们居然敢杀死执法者。”
“完了，整座岛都要完了，要是不将他们引诱去接受神的审判，我们整座岛的居民都得死。”
这就是空岛的规矩，神的规矩，或者说是艾尼路定下的规矩。
艾尼路拥有心纲，他能够知道整个空岛上发生的所有事情。
实际上就是一种见闻色霸气和响雷果实能力结合的技能。
覆盖范围很广，持续性也很强。
确实比起一般的见闻色霸气要强得多。
而此时身处神宫的艾尼路一脸百无聊赖地看着夜羽他们的方向。
他嘴角微扬“有意思，青海上居然又有人类前来了。”
“那我就陪你们玩一玩吧。”
在空岛，艾尼路就是神，他的果实能力太恐怖了，挥手间就能完全摧毁一座岛屿。
虽然只是空岛的岛屿，但破坏力也极为恐怖了。
这些年，艾尼路已经摧毁了好几座岛屿，整个空岛的人们对于他都无比恐惧。
柯尼丝很清楚，艾尼路肯定已经知道了执法者被杀死的事情。
她现在想要救他们岛上的居民就需要骗夜羽他们去艾尼路所在的岛上。
柯尼丝跪坐在地上，她犹豫了。
她并不想让夜羽他们被艾尼路杀死，可是她同样也不希望整座岛上的居民被艾尼路杀死。
两难之间，柯尼丝犹豫了一下之后，只能下定决心选择整个岛上的居民。
毕竟夜羽他们和柯尼丝并没有关系。
从树丛中站了起来，柯尼丝便跑回了家。
解决掉了几只空海生物，并且打伤了上面的几个空岛人之后，达兹波尼斯便看向了柯尼丝刚才躲着的地方。
他刚才开始就已经发现了柯尼丝躲在那里。
不过他并没有声张，甚至都没有过去把她找出来。
达兹波尼斯并没有干掉几个空岛执法者，只是将他们打伤了。
但达兹波尼斯不知道，哪怕只是如此，他的行为在空岛也已经要被处以死刑的地步了。
达兹波尼斯也没管被分解的臭鱼烂虾，以及飘在海上的空岛执法者。
转身他便追上了夜羽他们。
因为达兹波尼斯迅速解决掉了敌人，所以很快他就追上夜羽他们。
走到夜羽身边的时候，达兹波尼斯将刚才的情况告诉了夜羽。
夜羽听完之后，并没有做什么，只是微笑道“看来我们惹祸了，不过既来之则安之，要真的是我们的错，等会我们道歉就是了，不必在意。”
达兹波尼斯想了想，点头道“如果等会真的是我失手了，我会道歉的，不会劳烦老板。”
夜羽摆了摆手“无所谓了，谁都一样，你知道的，我不在意这些。”

第464章 罗宾的目标
一旁的罗宾淡淡地说道“空岛有历史正文，老板，我能去看一看吗？”
夜羽看了看罗宾，笑道“你想看的话，我可以想办法带你去看一看。”
和路飞不同，夜羽的船队除了罗宾之外，其他人跟着夜羽出海都没有什么目标。
全都是夜羽想要做什么，他们就跟着而已。
整艘船上，也只有夜羽和罗宾有自己的目的。
所以对于罗宾的请求，不管是夜羽还是船上的其他人都会帮她。
至于罗宾的研究会不会被世界政府报复，这一点他们并不在意。
要是他们身后是一座岛屿，他们可能会担心。
但哪怕是世界政府发动屠魔令，针对的也不过是他们几个而已，他们并不担心会被世界政府屠灭。
更别说，几人根本就并不觉得世界政府会对他们发动屠魔令。
动静太大，成本太高，海军也不可能遇到一点小事就发动屠魔令。
世界政府知道罗宾在夜羽的船上，都只是提高她的悬赏金而已。
得到夜羽的承诺，罗宾微笑道“老板，你就不担心我研究了历史正文会让你有危险吗？”
夜羽面色平静，说道“要是担心这个的话，一开始我就不会让你上船。”
“你的目标是我们这艘船唯二需要完成的事情。”
“他们几个全都是跟着我混日子的，好不容易多了个目标，我们肯定会帮你实现。”
罗宾看着夜羽，没有说话。
心中却无比感动。
这些年她在各个海贼团或者黑暗组织之中游走，和他们都是相互利用，从来没有一个人像是夜羽这样对她完全不图什么的人。
甚至就连她所研究的历史正文，夜羽也根本不关注。
罗宾想过将自己对空白的一百年或者关于古代兵器的消息告诉夜羽，但夜羽根本不在意。
甚至看都不看。
之前她还以为夜羽是装的，可是经过这么长时间的相处，她可以肯定，夜羽对于周游世界的兴趣要远远高出其他的目标。
她所珍视的空白的一百年的历史以及古代并且的消息，夜羽根本不在意，不关心也不过问。
看着一脸平静的夜羽，罗宾低着头，认真说道“老板，谢谢你！”
夜羽没有说话。
一行人终于来到了这座小岛中间。
终于进入了城镇之中。
只是这些人看到了夜羽等人到来的时候似乎不是很欢迎。
甚至很害怕。
全都躲在家中不敢出来见人。
看着刚才还很热闹的街道，此时空无一人，夜羽嘴角微抽“我们又不是怪物，他们用得着这么害怕我们吗？”
米琪塔站在夜羽身边说道“难道是因为我们不是空岛的人，他们觉得我们很危险吗？”
“还是说他们知道我们的身份，所以很害怕我们？”
萨拉分析道“也许是因为刚才达兹波尼斯的行为让他们很害怕？”
毕竟达兹波尼斯斩杀了四只巨大的空海生物，这座岛上的人可能看到了，所以会很害怕。
达兹波尼斯皱了皱眉头，走到夜羽面前问道“老板，要不要我去和他们说一下？”
夜羽摆了摆手“不用，我就不相信没有一家愿意接待我们的。”
冯克雷笑道“达兹波尼斯，他们可能就是害怕你，你还要去和他们说话，不是更把他们吓坏了吗？”
加尔帝诺也说道“冯克雷说得没错，他们应该就是害怕达兹波尼斯。”
贝布站在达兹波尼斯身后，扛着一根棒球棒。
他没有说话，但是他是支持达兹波尼斯的。
玛莉安走到夜羽的面前，牵着夜羽的手，抬起头问道“老板，我饿了。”
玛莉安虽然已经16岁了，但身材矮小，长相也是一副五六岁的小孩子一样。
所以夜羽一直把她当小孩子。
她也乐得夜羽将她当小孩。
只是站在夜羽另外一边的米琪塔看着玛莉安咬牙切齿“玛莉安，你在干什么，你又装小孩骗老板了，可恶！”
玛莉安看了看米琪塔，不屑地笑了笑。
这可把米琪塔气坏了。
“混蛋，快点放手，老板她已经16岁了，不是小孩子了，你别被她骗了。”
米琪塔指着玛莉安气急败坏道。
夜羽看着米琪塔生气的模样，无语地摇了摇头“你们太吵了。”
玛莉安则是趁机给米琪塔甩了一个平静之绿色。
刚才还气急败坏的米琪塔瞬间安静了下来，可是她的表情却没有那么自然，气得瞪着玛莉安，可是她的身体却没有和刚才一样气得跳脚了。
夜羽看了看玛莉安，笑了笑“你这个能力绝对是我们船队最厉害的了。”
玛莉安害羞地挠了挠头“哪有，老板你言重了。”
对于夜羽的夸奖，玛莉安很受用。
夜羽脸色认真了起来，说道“好了，我们就去找愿意接待我们的人家吧。”
“给你找饭吃。”
“刚才倒是有点可惜了，达兹波尼斯干掉那几只空海生物的时候应该带点肉来，我们就可以吃海鲜烧烤了。”
达兹波尼斯询问道“老板，要我回去一趟吗？”
夜羽摆了摆手“不用了，会有人家愿意接待我们的。”
之所以夜羽会这么说，是因为他已经使用见闻色霸气扫视了一遍这座岛屿。
玛莉安听到吃的，肚子都叫了。
“老板，我们快点去找吧，我饿死了。”
夜羽笑了笑，拉着玛莉安就去见闻色霸气扫描到可能会接待他们的人家。
其他船员也跟着一起前往。
果然，几人走了几步之后，一个金发女孩便走到几人面前。
“几位客人好，我叫柯尼丝，如果不嫌弃的话，就来我家吧，我家可以招待几位。”
看着眼前的柯尼丝，长着一对白色小翅膀，金发碧眼，身高比夜羽都要高，但是身材却很好。
柯尼丝的外形条件让夜羽差点以为她真的是个天使。
她长得很漂亮，气质也很好，还长着一对白色小翅膀，要是实力强大的话，就真的是天使了。
夜羽没有拒绝，点了点头，看着达兹波尼斯几人，问道“你们怎么想的呢？”
几个船员都赞同去柯尼丝家。
虽然柯尼丝主动出来说要招待他们很可疑。
但几人并不在意，他们觉得以他们的实力，不需要担心柯尼丝会对他们有什么伤害。

第465章 玩雷电？有意思了！
几人跟着柯尼丝前往她的家，等到几人离开之后，城镇上的人们才敢从家中出来。
他们看着逐渐消失在视线之中的夜羽等人，报以同情的目光。
“他们死定，居然敢对执法者出手，要是他们不死的话，整个镇子的人都要为他们陪葬。”
虽然觉得夜羽几人可能有些冤枉，毕竟他们看样子并不知道空岛的规则。
可是为了镇上无数人的性命，夜羽几人必须死。
众人并不知道，他们的话全都传入了夜羽的耳朵里。
夜羽的见闻色霸气可没有关闭。
不过他并没有声张，面色平静地跟着柯尼丝去她家里。
柯尼丝似乎还不知道自己的目的已经暴露了。
此刻柯尼丝内心很纠结，虽然和夜羽他们并没有什么交集。
但一想到过一会这些人就要全部被杀死，她的内心就承受着无法言语的煎熬。
罗宾走在夜羽的身旁，时不时转头看着夜羽。
她想要问什么，只是不知道该怎么开口。
夜羽的见闻色霸气能听得到镇上人们的议论，罗宾也能使用花花果实打探到镇上人们的议论。
罗宾绝对以夜羽的实力，应该能知道才对。
可看他似乎并没有什么神情变化，罗宾不知道自己该不该告诉夜羽这个情报。
一直到了柯尼丝家中，罗宾都没有问出来。
因为她觉得夜羽太平静了，平静得就像是一切都在他的手中掌握一样。
也正是因为夜羽如此平静，罗宾觉得夜羽一定是听到镇上人们的议论。
既然夜羽能这么平静，自然就有应对的方法了。
她也没有再询问夜羽要怎么办。
进入柯尼丝的家中，柯尼丝的父亲见到众人，先是一愣，似乎对于几人地到来有些没想到，或者是有些意外。
实际上在夜羽看来，柯尼丝的父亲应该是纠结。
柯尼丝看着自己父亲，两人的眼神之间都出现了纠结的神色。
不过柯尼丝一想到镇上数百人的性命，还是咬了咬牙做出了决定。
柯尼丝的父亲微不可察地叹了口气。
他也不希望夜羽几人被灭杀。
但一想到那个可以随手毁灭一座岛屿的神，柯尼丝的父亲便只能叹息。
两人只是有一瞬间的情绪波动，很快便恢复笑容，热情地招待了夜羽一行人。
甚至还解答了夜羽一行人的许多问题。
将夜羽一行人想知道的问题都告诉了他们。
两人是因为夜羽一行人即将被那从不露面的神灭杀而告诉了他们许多问题的答案。
而夜羽一行人似乎都不知道两人的目的，在柯尼丝家中被招待玩得很开心。
一转眼，到了晚上。
一行人在柯尼丝家中休息。
月色之下，夜羽坐在阳台上。
他睡不着。
在他的房间里，他的船员躺着横七竖八的。
“老板，你应该知道的吧？”
罗宾的声音传来。
罗宾坐在了夜羽旁边，抱着双手跟着夜羽一起看着月亮。
虽然是空岛，却也有白天黑夜的。
夜羽淡淡说道“不怪他们。”
听到这话之后，罗宾可以确定夜羽真的知道了柯尼丝他们的目的。
夜羽这个答案并不让罗宾感到意外。
她很清楚以夜羽的实力，镇上那些人想要骗过他是绝对不可能的。
罗宾叹了口气“也不知道到底是怎样的神才让他们如此畏惧。”
“或许那个所谓的神真的很强大，可以屠灭整个小镇的人们。”
罗宾皱了皱眉，她想起了不好的回忆。
当年奥哈拉就是被屠灭令屠灭殆尽的。
整个奥哈拉岛屿就只剩下她一个人还活着。
一想到当年的惨剧，罗宾就浑身颤抖。
夜羽听说过罗宾说过当年奥哈拉的事情，只是对于这件事情，夜羽很难评价。
最终也只能站在罗宾这边，毕竟她是自己的船员。
见罗宾浑身颤抖，夜羽将手打在她的肩膀上，拍了拍“以后我不会让你再经历这样的事情。”
罗宾浑身一颤，此刻她不知道该说什么。
夜羽是第一个对她说出这种话的老板。
而且罗宾很清楚，别看夜羽像是随口说出来的话，但她知道夜羽有能力保证自己的话可以实现。
想到这些，罗宾恢复了平静。
夜羽收回了自己的手之后，看着天上的月亮。
目光微凝。
一瞬间，夜羽那恐怖的见闻色霸气瞬间扩散开来。
瞬间便笼罩了整个空岛。
艾尼路是通过结合响雷果实的能力才能将见闻色霸气笼罩空岛。
可那对于夜羽而言，只是一个念头罢了。
不过这种事情，夜羽平时并不会做。
他希望对一切事情保持神秘感。
他如今可以对整颗星球都释放见闻色霸气。
只是他从来没有这么做过。
甚至他想的话，可以立刻将最终之岛找到，也可以立刻将那所谓的古代并且找到。
但那又有什么意义呢？
就像是雷利要将最终之岛的情报告诉路飞却被路飞拒绝了一样。
要是提前知道了是什么结果的话，那在冒险就显得很可笑了，也没有什么意思。
所以每次夜羽释放见闻色霸气的时候，都可以控制范围。
很少会非常远。
只是这次，夜羽倒是想看一看那所谓的神到底是何方神圣。
就在夜羽的见闻色霸气之下，瞬间便锁定了在神宫之中的艾尼路。
甚至艾尼路的能力和形象出现在了夜羽的面前。
看着此人，夜羽并不认识，但夜羽也看出了艾尼路身上的能力。
“雷电的能力者吗？”
“雷电吗？有点意思。”
夜羽嘴角微扬。
当他知道艾尼路是响雷果实的能力者的时候，就想起了许多。
“玩雷电的话，我可不会输给你啊。”
夜羽在火影世界的时候，最擅长的就是雷遁忍术。
哪怕是穿越到海贼世界，在火影世界很多忍术之类的他已经无法使用了。
但夜羽对于雷电的敏感性可一点都没有降低。
不能使用查克拉，但使用体力加霸气就能模拟出雷电。
而且对他而言，非常简单。
罗宾转头看到夜羽的神情，有些疑惑“老板，你难道不担心吗？那所谓的神在他们口中可是能毁灭岛屿的存在。”

第466章 晴天霹雳
夜羽笑了笑，说道“想要毁灭空岛的岛屿难度并不大，空岛的岛屿都是云构成的，强度完全没有办法和青海的岛屿相比。”
“不过那个所谓的神能一击毁灭掉一座岛屿确实还有点实力。”
“我倒是挺期待能见到他的。”
夜羽的话让罗宾有些害怕“要是那个所谓的神真的很强怎么办？”
这也是罗宾担心的问题。
夜羽笑了笑“我不觉得会有这样的事情。”
“要是他真的很强大的话，大概率我们会在青海听说过他的名号，但你听说过吗？”
罗宾想了想，还真的没有听说过。
见到罗宾的神情，夜羽说道“那就说明，他并没有那么强大，只能缩在空岛称王称霸。”
夜羽这话要是被艾尼路听到的话，估计会让他愤怒。
这天晚上，夜羽和罗宾在阳台上交谈了许久，除了空岛的事情之外，还有对未来的打算。
此时，罗宾已经完全放下对夜羽的戒备心。
真的将夜羽当做了自己的好朋友。
因为罗宾之前的经历，让她对所有人都很警惕，虽然之前看似她对夜羽很信任。
实际上内心对夜羽还是有一定的戒备心。
经过今天晚上的交谈之后，她已经这种戒备心了。
到了第二天早晨。
吃过早餐之后，柯尼丝便提议带几人在空岛上玩一玩。
夜羽完全没有任何犹豫便同意了。
其他人都是以夜羽的想法为主，既然夜羽都同意了，他们自然都高兴地同意了。
只有罗宾知道，他们这次出去很大概率就要碰见那个所谓的神明了。
罗宾倒是想知道，那个所谓的神明到底是怎样的强者。
和夜羽相比如何。
罗宾看着夜羽，心中想道“夜羽的实力应该已经达到四皇的级别了吧？就算差一点，也差得不错，毕竟夜羽能一拳击败四皇凯多的干部。”
夜羽一拳秒杀杰克的战绩实在太猛了，哪怕是罗宾这样见多识广的人都很震撼。
也正是因为见识到了夜羽的实力之后，罗宾才对夜羽没有多少担心。
夜羽如此爽快地答应，居然没有丝毫怀疑，让柯尼丝脸上的神情很不自然。
夜羽越是信任她，她越愧疚。
不过一想到镇上的数百人的性命，柯尼丝还是狠下心来。
带着几人坐着空岛独特的交通工具前往其他岛屿。
对于空岛很多独特的交通工具以及有着各种各样能力的贝壳，一行人都很好奇。
夜羽也觉得挺意外的，对于空岛的这些珍奇玩意儿，夜羽也很喜欢。
他自己也玩得不亦乐乎。
一行人跟着柯尼丝来到了另外一座小岛，岛上还有一个小镇。
进入这个小镇的时候，镇上的人们倒是没有和之前那个小镇一样排斥他们。
只是见几人背后没有小翅膀，知道这几人是从青海来的。
但每年都有很多青海上来的人类，他们并不感到有多奇怪。
米琪塔带着萨拉，贝布以及冯克雷和加尔帝诺他们在镇上采购了许多物资。
夜羽，罗宾还有玛莉安还有达兹波尼斯四人则是跟着柯尼丝前往城镇中心。
玛莉安被夜羽牵着手，虽然她已经16岁了，但夜羽还是把她当小孩来看待。
她的性格和身形也确实还是小孩。
达兹波尼斯之所以跟着夜羽，是因为他要保护夜羽，尽管夜羽的实力比达兹波尼斯，但达兹波尼斯觉得，夜羽作为船长，很多小人物根本不需要劳烦他亲自出手。
玛莉安之所以跟着夜羽，则是夜羽想看看玛莉安对艾尼路谁会赢。
玛莉安的能力非常离谱，只要被她的颜料沾染到，哪怕是高手，也会中招。
当然，夜羽是不会中招的，他试过，玛莉安的情绪颜料对他没有什么作用。
因为夜羽的霸气水平极高，他使用了霸气来防御，而他的霸气会自动触发，不需要他意识到才触发。
自然，玛莉安的颜料对他没有什么影响。
但要是对艾尼路的话，夜羽很期待结果会如何。
响雷果实的能力很强，但艾尼路要是被玛莉安的情绪控制，再加上达兹波尼斯附着武装色霸气的斩击，想到这些，夜羽觉得很有趣。
几人跟着柯尼丝前往镇子中心的时候，越是靠近城镇中心，柯尼丝的心跳越快。
罗宾感觉到了柯尼丝情绪的波动，没有到这里之前柯尼丝还能隐藏自己的情绪。
可此时距离城镇中心只有几十米的时候，她内心的罪恶感变得无比沉重。
最终她控制不住哭了出来。
一想到等一会几人将会被那所谓的神从世界上抹除掉，她就扛不住内心的愧疚了。
柯尼丝在距离城镇中心只有几十步路的时候，控制不住跌坐在地上，捂着嘴巴哭着说道“对不起，对不起，我不该骗你们的。”
柯尼丝突然做出这样的举动，让玛莉安和达兹波尼斯都愣住了。
玛莉安转头看向夜羽“老板，柯尼丝小姐怎么了？”
达兹波尼斯则是警惕地看着四周。
他觉得有些诡异。
尤其是他一开始就对柯尼丝有些戒备之心。
“老板，现在该怎么办？”
达兹波尼斯靠近夜羽身边，小声询问道。
夜羽没有回答他，而是抬起头，看向天空。
“天气真好，要是真的能晴天霹雳的话，也挺有趣的。”
听到夜羽的话，除了罗宾之外，玛莉安和达兹波尼斯都一脸懵。
他们不知道夜羽为什么说出这么没头没尾的话来。
只是下一刻，天上突然出现了一道蓝色光芒。
这道光芒很粗，足足有数米的宽度。
“咔嚓，轰隆隆”
很快，声音便传到几人耳中。
而见到这种场面达兹波尼斯哪里还不知道这道攻击是冲着他们来的。
“糟糕，老板，小心！”
达兹波尼斯正准备挡在夜羽面前的时候，夜羽却面色平静，完全没有将天上的雷电放在眼里。
罗宾很惊讶，她虽然知道那所谓的神可能很厉害，但她没有想到会如此恐怖，居然能控制雷电。
要知道，雷电对于人类而言，一直都是非常可怕的存在。
天空中的雷电出现之后，城镇中的人们纷纷趴在地上，祈祷着这道雷电不是冲着他们来的，也不是冲着灭掉他们的岛屿来的。

第467章 老板，你骗我！
数米粗的蓝色雷电冲天而降，带着毁灭的气息，天空中响起了炸裂的响雷声。
“咔嚓，轰隆隆！”
“轰隆隆”
天降响雷，那恐怖的雷电瞬间便降临夜羽的头上。
只是就在这道恐怖的雷电即将将夜羽以及他周围的一切都毁灭干净的瞬间，在夜羽的上空，出现了一道空气墙一样的东西。
恐怖的雷电触碰到这道空气墙的瞬间，原本恐怖，暴虐的雷电消失得一干二净。
天空中又恢复了平静。
仿佛刚才没有发生过什么一样。
周围的人们趴在地上，抱着头，久久没有感受到疼痛感，甚至就连雷电的声音也消失不见了。
一时间，所有人都很疑惑，小心翼翼地抬起头朝着雷电降下的方向看去。
他们一脸疑惑“这是怎么回事？那些人居然没有被神杀死？”
这座岛屿可是神专门处死一切反抗他的统治的人的。
以前这里已经死了成千上万人。
他们第一次见到有人居然能逃脱神的审判。
而站在夜羽身边的罗宾看着夜羽，一脸震惊。
虽然她知道夜羽很强，但他居然可以将那恐怖的雷电化为乌有，这种事情已经超出她的想象了。
刚才那道雷电绝对不是寻常人能接得住的。
可是夜羽似乎什么都没做，她却亲眼看见在夜羽的头顶上出现了一道空气墙。
罗宾看着夜羽，问道“那，是你的霸气吗？”
达兹波尼斯也一脸震惊，刚才那道雷电他知道自己根本不可能接得住，只怕刚一触碰自己就要被轰成飞灰。
玛莉安也抬起头看着夜羽，刚才她看得清清楚楚，夜羽只是一个眼神，那道雷电便消失不见了。
那在她眼中足以毁灭掉这座岛屿的雷电居然被夜羽一个眼神就灭掉了。
夜羽没有回答罗宾的话，而是抬起头看向天空中某个方向，淡淡说道“不用这么暴躁吧，而且暗中伤人，可称不上神啊。”
夜羽说着莫名其妙的话语，可是此时神宫之中，艾尼路看向夜羽所在的方位，神色凝重。
许久，艾尼路才笑了笑道“有点意思，青海来的家伙，还有点实力嘛。”
“居然能挡得住我的雷罚。”
“不过光是挡住雷罚可还不够。”
说完，艾尼路化作一道闪电，朝着夜羽的方向飞去。
而夜羽在说完之后，便看向地上正在哭泣的柯尼丝。
微笑道“柯尼丝小姐，看来你们空岛的神并不怎么欢迎我们。”
“接下来这里要发生一些不愉快的事情，你就先跟着罗宾离开这里吧。”
罗宾皱了皱眉头“不需要我留下来吗？”
夜羽说道“接下来的战斗动静有点大，你带着柯尼丝小姐离开。”
罗宾虽然希望留下来，但她还是听从夜羽的话，拉着柯尼丝看了夜羽一眼便离开了。
夜羽拍了拍玛莉安的肩膀“接下来的战斗，交给你如何？”
玛莉安愣了一下，有些疑惑“可是我感觉我打不过，从刚才那道雷电的威力来看，我有点怕。”
玛莉安苦笑道。
她都觉得夜羽是不是疯了，居然让她这个堪称船上最弱的人对付那所谓的神。
夜羽安抚道“不用害怕，你的能力对他非常克制，只要能将颜料甩到他的身上，就可以。”
玛莉安都快哭了“老板，我要是真的能做到这种事情就好了。”
夜羽看向一旁的达兹波尼斯“玛莉安就交给你来保护，正好试一试你的武装色霸气，对方应该是个自然系恶魔果实能力者，试一试你的武装色霸气能不能打到他。”
达兹波尼斯倒是没有丝毫畏惧。
点了点头道“老板放心，我一定会保护好玛莉安，让她有机会使用她的能力。”
玛莉安双手抓着夜羽的手，眼神之中都是害怕。
对方可是使用雷电这种毁灭性能力的强者，她这种小角色在他面前只怕一道雷电就被干掉了。
夜羽感受到了玛莉安的害怕，夜羽蹲下来，安慰道“别怕，我不会让你死的，锻炼一下你的能力，对你有好处。”
玛莉安嘴角微抽。
夜羽这句话丝毫没有安慰她的作用，反倒是让她更加害怕了。
不过看着夜羽鼓励的目光，玛莉安狠了狠心，咬咬牙说道“老板，我应该是可以试一试，但是你千万不要真的袖手旁观哦，我怕我真的会死。”
夜羽站了起来，笑道“那是自然，我不会让你死的。”
“达兹波尼斯，接下来就交给你了。”
说完，夜羽便消失在了原地。
只剩下了一脸懵的玛莉安和跃跃欲试的达兹波尼斯。
反应过来之后，玛莉安脸上立刻露出恐惧的神色，哭着大喊道“老板，你骗我。”
声音传遍整座小岛，玛莉安此时真的害怕极了。
达兹波尼斯双手已经变成了刀刃的状态。
上面附着了淡淡的武装色霸气。
同时他给一旁痛哭的玛莉安打气道“玛莉安，怕什么，这是老板对我们的考验，放心，我一定会保护好你的，我倒下之前，你觉得不会有什么危险。”
只是玛莉安看了看达兹波尼斯那一脸严肃的模样，根本没有半点安心。
而此时，岛上的居民已经全都跑到了小岛的边缘。
这里即将要发生一场大战，他们见识过神的力量，等打完之后，这座小岛还能不能存在都不一定呢。
所以许多人都跑到小岛边缘，坐着小船暂时离开这座小岛。
同时他们也很好奇，第一个能挡得住神的惩罚的人类到底会怎样，会不会有可能击败神？
他们心中这么期望着，虽然他们知道那根本不可能。
那可是神，能随手一击就毁灭一座岛屿的神。
神怎么可能会被打败呢？
整座小岛在短短十几分钟之内，已经空无一人。
周围寂静的状态让身处城镇中心的玛莉安很害怕，她已经拿出了画笔和画板。
可是她依然很害怕，浑身颤抖。
达兹波尼斯一脸严肃地站在她的身边守护着她。
双手已经变成刀刃的他时刻记得夜羽的话，就是要保护好玛莉安。

第468章 达兹波尼斯，劈开雷电的斩击
过了一会，就在玛莉安的心态快崩溃的时候，城镇中心的雕像上出现了一道雷电。
雷电逐渐凝聚成了一个人影。
艾尼路的身影出现在了玛莉安和达兹波尼斯的面前。
俯视着玛莉安和达兹波尼斯的艾尼路，笑道“看来你们的船长放弃了你们，也罢，就让我先把你们给解决了之后，再去解决你们的船长。”
见到艾尼路出现，达兹波尼斯挡在了玛莉安面前，他小声和身后的玛莉安说道“玛莉安，别害怕，我会帮你挡住他的攻击，你找机会使用你的能力。”
只是此时见到艾尼路，尤其是见到他居然是雷电凝聚而成的人之后，玛莉安完全被吓坏了，浑身颤抖，心跳特别快，非常紧张。
不过她还是紧握着画笔和画板，此时她没有别的选择，只有击败艾尼路，才有可能离开这里。
一想到夜羽，玛莉安怒道“老板，等我击败了这个家伙之后，我一定不理你了。”
而此时，坐在小岛上某处吃着苹果的夜羽，听到玛莉安这话，有些无奈“我只是想让你有一些锻炼而已，唉！”
只是夜羽也有些理亏，锻炼可以，可第一个对手就给玛莉安找了个这么恐怖的人，玛莉安对夜羽的愤怒可以理解。
理论上玛莉安确实可以克制艾尼路，可前提是玛莉安要能将各种情绪的颜料画到艾尼路的身上才可以啊。
艾尼路可是响雷果实的能力者，是自然系的能力者，想要将情绪颜料画到他的身上，谈何容易。
而在艾尼路这边，看着玛莉安，艾尼路看了看她手中的画笔和画板，想了想说道“看来你们两个都是能力者，不过不重要了，我会让你们死得很快，没有痛苦。”
艾尼路笑了笑，抬起手便朝达兹波尼斯和玛莉安轰出一道响雷“百万伏特”
“咔嚓，轰隆隆~”
一道雷电迅速出现在了两人面前，速度实在太快了，达兹波尼斯根本来不及反击。
他也有些意外，艾尼路的实力超出了他的预料。
在雷电即将打中他们的瞬间，他立刻抱起玛莉安朝着旁边跳了出去。
甚至玛莉安还不明白发生了什么，完全没有反应过来，她就出现在了旁边。
“轰隆隆”
那道雷电没有打中两人，却将远处的建筑打成了一片废墟。
艾尼路倒是没有想到这两人能躲得开。
带着玛莉安躲过艾尼路的第一道雷击的达兹波尼斯此时气喘吁吁。
“好在见闻色霸气一直开着，换做以前没有学会见闻色霸气的时候，这种级别的攻击根本就不可能躲得了。”
达兹波尼斯庆幸自己提前掌握了见闻色霸气和武装色霸气。
虽然他的见闻色霸气还不算很强，但用来躲避艾尼路的第一道雷击足够了。
但是在极限的状态下反应，对于他的体力消耗是非常大的，况且他还开着见闻色霸气。
所以仅仅只是躲避艾尼路的第一道雷击，他就是已经汗流满面了。
此时他感觉到自己和艾尼路有很大的差距。
艾尼路坐在雕像的头上，一只手撑着脸颊，一只手指着达兹波尼斯的方向。
淡淡地笑道“还不错嘛，居然能躲得开我的雷击，只是你能躲得开第二次吗？”
说话间，艾尼路指着达兹波尼斯的手上出现了恐怖的雷电。
他的手上凝聚着恐怖的雷电电弧，电弧如同雷蛇一般张牙舞爪。
而达兹波尼斯全神贯注地盯着艾尼路，他能感受到艾尼路这一击只怕比刚才还要更快，破坏力更强。
玛莉安站在达兹波尼斯身后，有些着急，她找不到机会对艾尼路使用能力。
达兹波尼斯双手交叉放在胸前，双手手臂已经变成了刀刃，上面附着着武装色霸气，他说道“玛莉安，紧跟着我！”
玛莉安此时也将所有的精神都集中在了艾尼路的身上，她点了点头道“小心，我会找机会下手。”
达兹波尼斯咬了咬牙“我试一试我能不能切开那家伙的雷电。”
这话让艾尼路都听笑了“呵呵呵，愚蠢的人类，居然还敢妄想劈开雷电，你根本不知道雷电的强大。”
“既然你这么想死，那我就来满足你吧，干掉你们之后，我可以去收拾你们的胆小鬼船长。”
艾尼路说完之后，正准备发动进攻的达兹波尼斯神色更加凝重“你还不配说我们老板是胆小鬼。”
说完，达兹波尼斯立刻朝着艾尼路冲了过去。
速度比起以前要快得多。
玛莉安紧跟在他的身后。
艾尼路嘲讽地说道“愚蠢，去死吧！”
“千万伏特”
“咔嚓，轰隆隆，轰隆隆~”
数十道手臂粗细的白色雷蛇从艾尼路的手中射出。
这些雷蛇的速度极快，破坏力也非常恐怖，这些雷蛇穿透的空气甚至燃起了火焰。
空气之中除了雷蛇的雷鸣声之外还有空气爆炸的轰鸣声。
达兹波尼斯顶着这毁灭性的雷电冲了过来。
数十道雷蛇出现在他的面前瞬间，他在极短的时间之内挥出了数十道刀芒。
附带着武装色霸气的刀芒和数十道雷蛇碰撞瞬间，出现了剧烈的爆炸。
两股力量的碰撞，碰撞的能量余波将周围的大地轰出一个数十米的大坑。
烟尘四起，光芒笼罩了数百米，扬起的烟尘飞上天空上百米。
城镇中心的建筑顷刻间全都变成了一片废墟。
这恐怖的一幕，就算是已经坐着船远离小岛很远的人都能肉眼看得到。
地面甚至出现了轻微的震动。
在爆炸之后，艾尼路完全没有想到达兹波尼斯居然真的能斩开他的千万伏特。
虽然达兹波尼斯自己被能量碰撞的余波轰飞了数百米远。
但艾尼路不敢相信自己的攻击居然被达兹波尼斯挡下来了，他真的斩断了自己的雷电。
艾尼路化作雷电，出现在了爆炸中心数百米远的地方，看着烟尘散去之后，出现的一个数十米大坑。
他的雕像已经化作了尘埃。
周围的建筑全都变成了一堆乱石破瓦。
艾尼路沉默地看着这一幕许久。
这是第一次有人直面他的时候做到了这种程度。

第469章 雷鸟？我也会！
就在艾尼路感慨的时候，他突然感觉到自己突然对战斗的所有兴趣，很想要坐下来喝茶。
就在这个瞬间，他感知到了身后有人。
“这是什么能力？我居然没有发现她。”
而玛莉安此时已经手持画笔站在艾尼路身后，她的速度很快，甚至不需要在艾尼路的身上作画，隔着十几米的距离，她就可以隔空将悠闲之绿的图案画到艾尼路的身上。
玛莉安握着画笔，皱着眉头说道“成功了。”
艾尼路突然坐了下来，突然间对什么都失去了兴趣，此刻他居然想要休息。
意识到不妙的艾尼路有些惊讶“这到底是什么能力？这家伙的能力有点怪了。”
将艾尼路控制住之后，玛莉安看了看远处还没有起来的达兹波尼斯。
就在玛莉安走神的时候，艾尼路强撑着朝着玛莉安释放了一道雷电。
只是艾尼路的雷电刚到玛莉安的面前，立刻转变方向，射向了玛莉安面前的地面。
就在雷电的目标地面，出现了一个用红色颜料画出来的图案。
“轰隆隆~”
雷电的恐怖力量在一瞬间全都集中轰击在了地面。
一时间，周围数十米之内，笼罩在了恐怖的爆炸之中。
烟尘四起，地面出现了剧烈的震动，地面的泥沙被爆炸炸得四处飞溅。
爆炸的冲击波将没有来得及躲开的玛莉安轰飞了数十米远。
就在玛莉安即将要撞到一栋房子的瞬间，夜羽突然出现在了她的身后，将她接了下来。
玛莉安的能力虽然很诡异，但她的体术并不好，甚至并不比普通人好多少。
刚才要是她撞上了那栋房子，只怕不死也得重伤。
夜羽将她接住之后，玛莉安还是因为刚才的爆炸冲击波嘴角流血，晕了过去。
看着昏倒在自己怀里的玛莉安，夜羽喃喃自语道“看来他还不是你能对付得了的。”
“不过能和他打成这种结果，你已经表现得很不错了。”
夜羽确实挺满意的，毕竟能在瞬息之间抓住机会，控制住艾尼路两次，要不是她中途走神了，刚才那一道雷电玛莉安绝对能躲得开。
“还需要训练，有很大的潜力啊。”
在夜羽看来，玛莉安的能力有很大的发展空间。
就是她的体术太差了，对于能够大范围攻击的强者而言，她很容易被对方的攻击余波波及到。
见到夜羽出现，艾尼路将自己的衣服脱了下来。
因为他的衣服上画着玛莉安的控制图案，哪怕此时玛莉安晕倒了，那些能力依然还发挥作用。
这也是夜羽想要训练玛莉安的原因，她的能力用好了，哪怕是顶尖强者也得跪。
而且还很难防御。
将画着控制符号的衣服脱下来之后，艾尼路感觉到刚才那种悠闲的感觉已经消失不见了。
他抬起头看着对面的夜羽。
冷声道“你终于出现了，你的这个同伴能力还不错，只是可惜她自己的实力太弱了，无法将她的能力发挥出来。”
虽然使用雷电的余波将玛莉安击败了，但艾尼路不得不承认玛莉安的能力他无法强行靠着自己的意志力摆脱。
好在玛莉安自身实力太差，无法将自己能力的强大发挥出来。
艾尼路将目光放在了夜羽的身上，他从夜羽身上感受到了一丝威胁。
这是他的心纲感知到的。
眼前这个看着人畜无害的家伙，只怕拥有让他忌惮的实力。
光是刚才夜羽出现在这里的时候那种极致的速度，连他的心纲都无法感知出来。
不过艾尼路还是对自己的能力很有自信。
夜羽没有看艾尼路，而是看向另外一个方向。
达兹波尼斯朝着夜羽走来，边走边拍掉身上的尘土，他的双手手臂已经流血了。
但这点小伤对现在的他而言，还不足以造成太大伤害。
艾尼路看了看达兹波尼斯，皱了皱眉“这家伙，接了我的千万伏特居然没死，这些人果然很诡异。”
达兹波尼斯缓缓走到夜羽身边，夜羽将玛莉安交给达兹波尼斯“将玛莉安带到一边看着。”
达兹波尼斯接过玛莉安，郑重地点了点头，看了看艾尼路，达兹波尼斯说道“老板，这家伙很强，您，小心一点。”
夜羽摆了摆手。
抱着玛莉安，达兹波尼斯朝着远处走去了。
艾尼路并没有阻止达兹波尼斯。
他的对手是夜羽，只要他能击败夜羽，那达兹波尼斯他们逃不了一死。
他们是跑不掉的。
艾尼路很有自信，他可是响雷果实的能力者。
对于掌控雷电的他而言，速度是他最自信的方面。
微风吹过，烟尘散去。
夜羽和艾尼路面对面站着，两人相距数十米，但仿佛站在对方面前一般。
艾尼路虽然感知到夜羽有些危险，但他对自己的能力很有自信。
他绝对不会输。
两人对峙了十几秒钟之后，艾尼路先出手了。
“三千万伏特，雷鸟”
“刺啦，轰隆隆”
一瞬间，在艾尼路的面前，白色的雷电汇聚成为一只十数米的巨型飞鸟。
艾尼路手一挥，雷鸟瞬间便朝着夜羽飞射而去。
所过之处，空气被击穿，雷鸟身后卷起了爆燃的火焰。
夜羽没有丝毫要躲开的想法。
看着冲着他飞射而来的雷鸟，夜羽嘴角微扬“雷电，好久没有尝试过了。”
“雷鸟啊，我也会啊！”
说着，夜羽右手突然附着了漆黑无比的武装色霸气。
刹那间，他的手中出现了金色的雷电。
这些雷电出现的瞬间，空间都隐隐有些支撑不住的感觉。
周围的物质都被这些金色的雷电吸引，纷纷朝着金色雷电飞来。
这些金色的雷电形成了黑洞的中心，周围环绕着无数的物质。
夜羽突然变手为爪。
“咔嚓，轰隆隆”
一瞬间，夜羽周围弥漫着无数金色的雷电，这些雷电很快便凝聚成了一只金色雷鸟。
雷鸟仿佛有生命一般，那白色的眼睛看了夜羽一眼。
夜羽笑了笑“好久没有用了，真是怀念啊，这种感觉。”
说完，夜羽手一挥。
雷鸟瞬间化作了一道金光，瞬间将朝着他们飞射而来的白色雷鸟洞穿。
艾尼路释放出来的雷鸟瞬间被摧毁殆尽，化作了虚无。
而夜羽的雷鸟没有丝毫停止的意思，摧毁艾尼路的雷鸟对它而言甚至都没有消耗掉一成的能量。
还饱含恐怖能量的雷鸟将目标锁定在了艾尼路身上。

第470章 完全不是一个次元的对手
雷鸟的恐怖让艾尼路都惊呆了，他得到响雷果实这么多年了，还从来没有见过有人能扛得住他的雷鸟的。
可夜羽不光是挡住了，他居然也会使用雷电，而且夜羽的雷电居然轻易就将他的雷鸟给摧毁了，而且夜羽的雷电威力明显比他的雷电要强得多。
艾尼路不敢相信世界上有人比他还会操弄雷电。
不过艾尼路没有多余的时间思考，雷鸟已经出现在他的面前，夜羽的雷鸟攻击速度比艾尼路的雷鸟要快许多。
要知道艾尼路的雷鸟已经足够强的了，没想到夜羽的雷鸟的速度比他的还快。
要不是世界上没有两颗相同的恶魔果实，他都以为夜羽也吃了响雷果实。
艾尼路见到雷鸟冲着他飞射而来，立刻元素化，不过哪怕是元素化他也不敢硬接雷鸟，他总感觉到雷鸟之中蕴含着一种能克制他的能量。
艾尼路的感觉没错，夜羽释放出来的雷鸟里面可是蕴含着恐怖的武装色霸气。
甚至雷鸟本身就是武装色霸气和体力杂糅而成的。
在这个世界没有查克拉，但夜羽能使用霸气和体力凝聚出前世一样的雷遁忍术。
艾尼路元素化之后，立刻借着雷电的速度躲开了雷鸟的攻击。
只是雷鸟似乎有生命一般，一直追着他。
短短几秒钟的时间，艾尼路已经移动了十几公里。
可是雷鸟在他身后紧追不放。
而且似乎它是故意不追上他的一样。
艾尼路咬着牙，他的体力已经消耗很大，再跑就跑不动了。
再这样跑下去，他一定会被雷鸟追上。
而在天空中，人们只能看到一道蓝色的闪光四处乱窜，而在蓝色的闪光身后还跟着一道金色闪光，没有人知道那道蓝色的闪光就是艾尼路本人，他们的神此刻狼狈地躲避身后金色闪光的追杀。
艾尼路咬着牙，在空中躲避雷鸟追杀的时候，调动仅存的体力，再次释放更加强大的技能。
“一亿伏特，雷兽”
“还挡不住你吗？”
艾尼路消耗了大量的体力，释放出了他的大招雷兽。
“吼”
瞬间，一头由雷电凝聚而成的白色雷虎朝着夜羽的雷鸟轰去。
一虎一鸟，一白一金，在空中碰撞在一起。
“轰隆隆”
两股雷电轰击在了一起，空中闪耀着刺眼的光芒，宛若天空中出现了另外一颗太阳一般。
能量的余波很快便跨越数十公里，将空岛的大海硬生生砸出了一个数十公里的大坑。
空岛的大海被打穿了，一个数十公里的窟窿出现在空岛之上。
甚至在这个窟窿边缘都能直接看到青海。
整座空岛发生了剧烈的地震，仿佛空岛即将破碎。
这恐怖的力量将正在远处观战的达兹波尼斯震惊了。
他知道夜羽很强，也亲眼见到夜羽一拳解决掉了旱灾杰克。
可那一次绝对没有这一次给达兹波尼斯带来的震撼大。
将玛莉安放在旁边的达兹波尼斯呆呆地看着远处的天空。
光芒已经慢慢散去。
但达兹波尼斯看着那翻涌的空岛大海。
此时的空岛仿佛经历世界末日一般恐怖。
达兹波尼斯看向夜羽所在的岛屿“老板强得过于离谱了，看来之前老板对付旱灾杰克的时候，并没有出全力。”
“我真的能追得上老板的背影吗？”
一时间达兹波尼斯陷入了深深的绝望，他感觉自己这辈子都没有可能追得上夜羽的背影了。
之前他觉得能追上夜羽的背影已经很不错了，他也觉得只要自己努力修炼，一定可以做得到。
可现在，达兹波尼斯却感觉自己之前的想法想来真是可笑。
夜羽和他们根本就不是一个次元的人，没错，都不是层次的问题了，而是次元，双方根本不在一个次元的实力。
夜羽仿佛是从高维的世界前来的神一般。
不过达兹波尼斯感慨道“好在老板是我们的老板。”
而此时正在岛屿上某处的罗宾几人，看着那如同神仙打架一般的场面。
就算罗宾这个见识过大将出手的人，也不由得震惊。
“就算是大将，只怕也很难打出这种级别的破坏力，夜羽简直不是人。”
冯克雷嘴角微抽“看来老板之前和克洛克达尔交手的时候，似乎保留了很多的实力，或者说，克洛克达尔根本就不值得老板拿出更多的实力？”
想到这里，冯克雷突然觉得克洛克达尔有点可怜了。
只怕他到死也不知道，夜羽的实力比他强大那么多吧？
而加尔帝诺则是有些担心玛莉安，玛莉安是加尔帝诺的搭档，被他当做自己女儿一样看待。
“不知道玛莉安有没有受伤，现在老板出手了，达兹波尼斯和玛莉安他们应该是任务失败了吧？”
加尔帝诺很担心。
一旁的冯克雷拍了拍他的肩膀，笑道“既然老板已经出手了，而且还是这样的表现力，玛莉安他们应该不会有危险的。”
“毕竟老板只是想锻炼一下玛莉安的能力。”
加尔帝诺想了想，也是，夜羽毕竟不是想要杀了玛莉安，以夜羽的性格而言，也不会对玛莉安见死不救。
加尔帝诺看着天空中那宛若第二颗太阳的爆炸中心，感叹道“他们所说的神确实有着可怕的破坏力，但我们的老板是比神都要更加可怕的人，或许，我们的老板更加能称为神。”
“有老板在，我们似乎真的只是跟着老板一起周游全世界。”
他们出海这么长的时间了，遇到的强敌已经有很多，甚至连四皇的干部都有。
换做以往，要是碰见旱灾杰克，就算是他们的前老板克洛克达尔，也要被压制的。
而他们就更加不可能打得过杰克了。
甚至他们连和杰克交手的资格都没有。
但是跟着夜羽之后，哪怕是碰见杰克这种四皇干部，他们都能安全离开。
如今还碰见了艾尼路这种拥有近乎神明的破坏力的强者，可是有夜羽在，他们完全不需要担心被艾尼路轻松灭杀。
几人看着天空中那爆炸的余韵，心中都很清楚，不管夜羽是谁，但从他们上了夜羽的船之后，他们这辈子就跟定夜羽了。
甚至几人都有一种感觉，海贼王罗杰在夜羽面前都不算什么，也就是夜羽不想当海贼，否则他们觉得，自己的老板绝对会很快成为新一代的海贼王。
夜羽的实力很可怕，很强大，但他们并不畏惧，反而感到很有安全感。

第471章 霸气球
夜羽的雷鸟和艾尼路的雷兽碰撞之后，造成了极大的破坏，空海都被炸出了一个数十公里的大窟窿。
哪怕如此，艾尼路此时也浑身是血，雷兽没有挡住雷鸟，雷鸟剩下的力量将艾尼路轰得浑身血肉断裂。
哪怕他是自然系响雷果实的能力者，在雷鸟面前也没有免疫掉所有攻击。
好在雷鸟没有击杀艾尼路能量就全部逸散掉了。
让艾尼路捡回了一条命。
某个小岛上，艾尼路躺在森林之中，他身下都是鲜红的血液。
许久，艾尼路咬着牙站了起来。
“那家伙，到底是什么来头，他的攻击居然能让我伤成这样，化身成雷也无法躲掉，到底是什么力量能做到？”
艾尼路并不知道武装色霸气的存在。
“他居然也会使用雷电的力量，而且他的雷电和我的完全不同，难道他也是能力者吗？”
艾尼路觉得夜羽既然能使用雷电，肯定也是能力者，否则就太诡异了。
“不过我可不止是现在这点力量。”
艾尼路看着天空，笑了笑。
一亿伏特确实已经是他非常强的技能了，可依然还不是他最强大的技能。
艾尼路绝对不会允许有人挑战他神的权威。
“小子，今天你必须死在这里，绝对不会让你破坏掉我建立起的秩序。”
说完，艾尼路消失在了森林之中。
他化作了一道蓝色闪电，朝着夜羽所在的岛屿冲了出去。
夜羽站在城镇之中，看着天空中出现的蓝色闪电。
看着这道蓝色闪电，夜羽笑了笑“生命力还挺强的，不过也该解决掉你了，再打下去，这座空岛只怕就要毁灭掉了。”
空岛的强度不如青海的岛屿，刚才两人雷电的碰撞在青海，绝对不至于能打出一个数十公里的窟窿。
夜羽将腰间的雪走抽了出来。
“锵~”
利刃出鞘的声音很轻微，可是雪走所散发出来的刀气却让周围的空间都隐隐有些崩溃的态势。
经过夜羽长时间的霸气滋养，雪走不光变成了一把黑刀，而且还变成了一把妖异无比的妖刀。
自身就蕴含着极为恐怖的霸气。
将雪走完全抽出，原本银白色的刀刃此时已经变成了黑紫色。
只是夜羽将雪走抽出来的时候，作为夜羽亲手打造的刀元刃很是不满地颤抖了一下。
自从夜羽打造它的时候使用过一次，之后夜羽就再也没有使用过它一次。
它再强大，此时也完全成了摆设。
在它看来，雪走如此普通，如此低级的一把刀为什么可以被主人反复使用？
自己如此强大，却不被夜羽使用对敌过一次？
元刃非常不满。
要是元刃和雪走是人的话，此时雪走只怕会被元刃灭掉了。
抽出雪走之后，夜羽浑身的气息都改变了。
雪走刀身上缠绕着锐利的武装色霸气，通体已经变成了黑红色，还闪耀着黑色的闪电。
而此时已经出现在目视距离之内的艾尼路，也感知到了夜羽所释放出来的武装色霸气。
虽然有些震撼，但艾尼路依然没有退缩，朝着夜羽冲了过去。
握着拳头，猛烈敲击他腰间刻画着勾玉图案的战鼓。
“3亿伏特，雷龙”
“咔嚓，轰隆隆”
“吼~”
天空中突然出现闪电轰鸣的声音，一条数米粗，上百米长的白色雷龙出现在天空中。
雷龙一出现，周围数公里之内，空气不断发出剧烈震荡的声音。
天空出现了漫天火海。
傻乎数公里的火海在天空中出现，天空的景象都被火焰扭曲了，雷龙在火海之中翻腾，宛若在大海中遨游一般。
艾尼路站在天空中疯狂敲打着腰间的战鼓。
每敲打一下，雷龙身上的雷电就多几道雷电。
雷龙的躯体越来越大，逐渐变成了数百米的雷龙在天空中咆哮着。
它那闪耀得如同两颗小型太阳的眼睛转向了夜羽的方向。
“吼~”
一声嘶吼，恐怖的声浪将下方数公里的空岛海洋震出了数十米高的浪花。
仅仅只是声浪的余波而已。
声浪卷起了恐怖的风暴，差点将夜羽所在的岛屿破坏殆尽。
在风暴之中，夜羽的头发被吹得飘扬不止。
只是夜羽目光平静，握着雪走的手稍微用力。
恐怖的能量从他体内轰出。
天地之间出现了更加恐怖，接连天地的黑色闪电。
刚才还乌云密布的天空此时被这道黑色闪电瞬间轰出了一片数十公里的晴天。
天空中的艾尼路脸色苍白，他已经将此时所有的力量和体力都灌注在这一击上面了。
成了这空岛，他依然还是高高在上的神明，不成，他会死。
哪怕如此，艾尼路没有丝毫退却。
嘶吼着“把这个破坏秩序的家伙给我打成灰烬吧，雷龙咆哮！”
“吼！”
天空中已经变成数百米的巨型雷龙一头朝着夜羽冲去，排山倒海一般的力量让周围的空间差点碎裂了。
如此恐怖的力量要是夜羽之前看过海贼王的话，绝对不会相信这是艾尼路打出来的。
当年他和路飞交手的时候要是能打出这种攻击，只怕路飞的海贼之路直接在空岛就断绝了。
尼卡果实需要再找一个新的宿主。
夜羽看着朝着他轰击过来的攻击，目光微凝，朝着雷龙挥出了一道。
一道黑色的刀芒瞬间划破天际。
那蕴含着恐怖能量的雷龙瞬间破碎，化作了漫天雷光，在空中爆开了。
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
恐怖的力量将下方的海洋，岛屿瞬间轰成了虚无。
周围数十公里之内的海洋全都消失不见了。
空岛出现了一个数十公里的真空带。
在这个区域之内，连空气都消失不见了。
就在空岛即将要被那恐怖的能量冲击波毁灭的时候，夜羽释放了恐怖的武装色霸气和见闻色霸气。
两股霸气结合，形成了一个巨大的霸气球。
将爆炸的能量冲击波全都化作了能量包裹在其中，霸气球从数十公里在短短几秒钟之间便化作了一颗只有拇指大小的黑色霸气小球。
所有的爆炸全都消失不见了。
天空恢复了平静，只剩下又出现了一个数十公里窟窿的空岛海洋。
这一切都发生在数分钟之内。
空岛上的人们呆呆地看着已经恢复了平静的天空，刚才他们还以为整个空岛就要消失在世间，他们只怕要被分解成为空气，死得不能再死。
没想到那恐怖的爆炸居然消失了。

第472章 我叫波鲁萨利诺！
一切都陷入了平静。
夜羽手里拿着化作了小球的霸气球。
里面可是蕴含着艾尼路全力一击的能量。
看了看之后，夜羽将这颗霸气球收了起来。
“这玩意可比炮弹威力大多了，可以留给米琪塔她们用。”
这颗霸气球之中蕴含着恐怖的力量，只需要使用霸气激活，就能将其中的雷龙释放出来。
融入了夜羽的霸气的雷龙威力只会比艾尼路释放出来的还要更加强大。
完全可以用来作为罗宾，米琪塔她们保命的底牌。
至少旱灾杰克这种货色，这颗霸气球所蕴含的招式足以将他打成之前夜羽打他的那种状态。
这已经是相当可怕的力量。
而已经将所有的能量都灌注到最后一击的艾尼路此时失去了力量之后，从天空中掉落下来。
夜羽看了看，消失在了原地。
再次出现的时候已经到达艾尼路身后了。
就在夜羽就要结果了艾尼路的时候，他突然停手了。
下一刻，夜羽的侧脸处出现了一道黄色闪光。
“你被光踢过吗？”
夜羽耳旁突然出现了这样一道声音。
夜羽面色平静，黄色的闪光猛地轰击在夜羽的侧脸。
只是夜羽的武装色霸气瞬间自启动。
形成了一道霸气护罩。
“轰隆隆”
黄色闪光轰击在夜羽的霸气护罩上。
碰撞的能量余波瞬间将周围的空间都破碎了。
只是如此恐怖的攻击，却没让夜羽颤抖一下。
周围弥漫着空间的乱流，这些空间乱流不断攻击夜羽。
只是这些空间乱流在触碰到夜羽的霸气护罩瞬间就化作了虚无。
空间也慢慢恢复稳定。
那道轰击夜羽的黄色闪光被碰撞之后的恐怖力量震飞了数公里，如同一发炮弹一般打穿了一座座空岛岛屿。
就在这道黄色闪光即将突破空岛的时候，闪光停了下来。
几乎在瞬间，这道黄色闪光又出现在了夜羽面前。
闪光的光电慢慢凝聚成了人形。
看着眼前此人，以及他身后的大衣。
夜羽皱了皱眉头“海军，大将？”
而这个人正是被战国派来试探夜羽实力的大将黄猿。
夜羽无法理解，为什么海军大将会跑到空岛来。
而且上来就攻击自己。
黄猿站在夜羽面前，看着夜羽，他其实也很震惊。
夜羽居然挡住了他的突袭，而且他没有丝毫费力的样子。
而见到天空中出现的人影，正在下方看着这一切的罗宾瞪大了眼睛，一脸惊恐“遭了，那是海军大将，夜羽刚才消耗的体力太多了，对手又是海军大将，该怎么办？”
而冯克雷几人一开始只是觉得奇怪，怎么又出现一个人攻击夜羽。
可当他们听到罗宾的话时都惊呆了。
甚至是满脸惊恐。
那可是海军大将啊，海军的最高战力，威慑力甚至比四皇还要更加恐怖。
冯克雷焦急道“海军大将怎么会出现在这里？为什么要对付老板？”
他无法理解，虽然他们之前遇到了许多强大的对手，但海军大将级别的高手可从来没有遇到过。
船上的人没有人觉得夜羽会是海军大将的对手。
在世人眼中，海军大将，就是这个世界上武力的顶点，没有人能够再比他们强大了。
现在在这里遇到海军大将，而且夜羽还刚和艾尼路打完，此时体力应该消耗得差不多了，体力没有被消耗的夜羽都不可能打得过海军大将，更别说体力被消耗快完了的夜羽了。
冯克雷焦急道“该死，现在该怎么办？难道我们就这么眼睁睁看着老板被海军大将杀死吗？”
加尔帝诺也握着拳头，可是他的实力实在太差，甚至连上天去和夜羽并肩作战都做不到。
萨拉咬着牙，面色凝重“老板，该怎么办啊，可恶，为什么海军大将会亲自来攻击老板，凭什么？”
罗宾也很紧张，她第一次如此关心一个人。
可是此时她却帮不上夜羽什么忙，只能眼睁睁看着黄猿就要将夜羽击败，甚至有可能夜羽活不过今天。
达兹波尼斯和玛莉安来到了罗宾几人的面前，他面色凝重，没有说话，但是眼睛却死死地盯着天空中的夜羽和黄猿。
玛莉安清醒了过来，刚才她看到夜羽击败艾尼路的时候还很高兴，老板给她报仇了。
可是看到又出现一个强者，还是海军，她有些担心。
到这里又听到罗宾说袭击夜羽的人是海军大将之后，她都吓哭了。
那可是海军大将啊，在玛莉安的认知之中，海军大将就是世界最强大的人。
夜羽的船员此时已经快急疯了。
而夜羽却面色平静地看着对面虚空而立的黄猿。
黄猿也一脸微笑地看着夜羽。
两人久久都没有说话。
许久，黄猿首先开口了，说道“夜羽，世界政府派我来邀请你成为王下七武海，你是什么意见呢？”
夜羽心中暗道“果然，是因为这件事，不过这就是大将吗？果然比其他人要强大太多。”
夜羽能清晰地感受到黄猿的强大，甚至比起杰克都强大了无数倍。
之前杰克和艾尼路是夜羽遇到过最强大的对手。
但这两人在黄猿面前，完全沦为了臭鱼烂虾级别的了。
尤其是黄猿的速度，居然比响雷果实的艾尼路都快好几倍。
虽然没有达到真正的光速，但要是对手不是夜羽的话，对方绝对很难反应得了。
听到黄猿是来邀请自己成为王下七武海的。
夜羽淡淡笑道“我拒绝！”
夜羽没有丝毫犹豫便拒绝了。
他对于成为七武海没有任何兴趣。
虽然他并不想和海军为敌，但也不会为了一点点便利便成为七武海。
黄猿并没有丝毫意外，他早就知道夜羽一定会拒绝。
黄猿微笑道“呵呵呵，夜羽，你都不考虑一下吗？成为七武海可是有许多好处的哦。”
夜羽看着黄猿，没有回答他这个问题，反倒是问黄猿“你应该是海军大将吧？”
黄猿愣了一下，倒是没有想到有人不认识他。
不过黄猿面对的夜羽的时候，倒是很有耐心，双手插兜，说道“我确实是海军大将，我叫波鲁萨利诺，别人一般称呼我的名号黄猿。”
夜羽倒是没有丝毫意外，笑道“原来真的是海军大将，海军大将确实和四皇干部完全不是一个级别。”
“之前我将你们和旱灾杰克对比，看来是侮辱了你们。”

第473章 这就是大将的实力
黄猿看着夜羽，微笑道“我有些好奇，你是如何在这个年纪拥有那么强的实力的？”
“根据我们对你的调查来看，这些年你似乎只是和东海霜月村的剑术老师学习过剑术，之后再也没有人教过你，为什么你会这么强？”
夜羽沉默了许久，黄猿一点都不着急，两人虚空站在空中。
能让黄猿这个海军大将如此耐心等待着答案的人，也就夜羽一人了。
夜羽抬起头，看着黄猿微笑道“可能是天赋吧。”
没想到会是这样的答案，黄猿自然不会相信。
黄猿和赤犬在少年时期就是海军之中的两大怪物。
可是他们并没有比其他海军强者强大到断层的差距。
可夜羽的实力明显不是他这个年纪该有的。
黄猿笑了笑“看来你不愿意说，海军元帅让我来试探一下你的实力，不知道你怎么想的呢？”
此时此刻，两人的对话非常奇怪，两人的身份可不应该是这样的对话方式。
但夜羽的实力足够让黄猿尊重他了。
夜羽嘴角微扬“我倒也想领教一下海军大将的实力，你是闪光果实的能力者吧？”
黄猿微笑道“没错，我最擅长的就是速度。”
夜羽点了点头“速度就是最大的优势。”
“若是你真的能拥有光的速度，我还真的很难打啊。”
黄猿倒是一点都不隐瞒夜羽，笑道“那你不需要担心，若是我真的拥有光的速度，那我肯定是世界政府的最高统治者，可我并不是。”
夜羽自然也知道，刚才黄猿的速度确实很快，但远没有达到光的速度。
但绝对比艾尼路快了很多倍。
黄猿抬起双手，说道“那，我就不客气了，接下来你可要小心一点咯。”
“你是剑客，虽然我不是，但我粗通一些剑术。”
“那我们便使用剑术对战吧。”
黄猿说完，双手便出现了一道黄色光柱。
这光柱渐渐化作一把光剑。
“这把剑名为天丛云剑，由光的能量凝聚而成。”
手持天丛云剑，黄猿看着夜羽，想看看他会如何应对。
夜羽对黄猿并没有什么恶感，虽然他并不认识黄猿，但从一开始他都没有从黄猿身上感知到丝毫恶意。
尽管黄猿这个海军大将本来应该出手干掉他这个通缉犯才对。
但黄猿身上没有对于夜羽的丝毫恶意。
既然黄猿如此，夜羽自然不会与他为敌。
夜羽没有说话，将雪走又拔了出来。
“锵”
一声刀剑出鞘的声音，雪走的身上再次缠绕了夜羽的武装色霸气。
见到如此情况，黄猿感叹道“果然是强得离谱的武装色霸气，难怪杰克会被你一拳打成那个样子。”
“仅仅只是你的武装色霸气的掌握强度就已经堪比四皇级别。”
“或许还要更强。”
“你才只有20岁而已，要真的是天赋的话，老天还真是不公平。”
虽然黄猿这么说，夜羽可没有看出他有丝毫的嫉妒。
也对，毕竟是大将级别了，他的心胸还不至于那么小。
夜羽手持雪走，看着黄猿“那么黄猿大将，就让我来领教一下大将的力量吧。”
“咔嚓，轰隆隆”
说完，夜羽的周身便释放出了恐怖的霸王色霸气。
此次的范围并没有之前几次那么广，但强度之高，远超之前的几次。
哪怕是黄猿在夜羽爆发出霸王色霸气的瞬间，居然也出现了恍惚。
夜羽的霸王色霸气居然能影响到身为大将的他。
原本一脸微笑的黄猿逐渐严肃了起来“还真是强大的霸王色呢，看来海军那边对你的情报还是太保守了。”
“不过，想要击败我可没有那么容易哦。”
说完，黄猿化作了一道黄色闪光，几乎在同时便出现在了夜羽的面前。
“锵~”
“咔嚓，轰隆隆”
一瞬间，夜羽的雪走和黄猿的天丛云剑碰撞在了一起。
两人的力量都太过恐怖了，在碰撞的瞬间，两人周围瞬间出现了恐怖的霸气闪电。
这些霸气闪电甚至蔓延了数公里，空间隐隐有些支撑不住两人的能量余波肆虐。
两人周围数公里之内，形成了黑红色的霸气闪电雷泽。
恐怖的排斥力将空海压出了一个数公里的深坑。
仅仅只是一击而已。
夜羽手持雪走，面色平静，黄猿目光微凝。
他的速度很快，但夜羽居然能轻松跟上他的速度。
这意味着什么？
黄猿看着夜羽，在刀剑对轰瞬间，黄猿说道“还真是可怕呢，居然能跟上我的速度，我还是第一次见到有人能跟上我的速度，世界政府看来要头疼了。”
夜羽稍微用力，恐怖的力量瞬间将黄猿轰飞了出去。
夜羽甩了甩手中的雪走，看着再次出现在自己面前的黄猿，他的速度实在太快了，被震飞了数百米之后，眨眼间便又出现在自己面前。
夜羽对于黄猿的速度非常赞赏，说道“你的速度是我这些年见过的强者中最快的，只怕这个世界也没有多少人的速度能有你快，海军大将，果然名不虚传。”
夜羽说完，他和黄猿又交锋了几次，两人周围数公里之内，碰撞产生的能量余波造成了空间的剧烈震荡。
虽然动静没有刚才夜羽和艾尼路最后那一招对轰大，但这是因为两人都可以将力量维持在了一个范围之内，两人都不想毁掉空岛。
所以两人的力量几乎都是朝对方轰过去，尽量控制不要逸散太多出来。
哪怕如此，周围数公里之内，依然被两人的能量余波造成恐怖的空间震荡。
仅仅只是剑术的交锋，但黄猿已经拼尽全力了。
夜羽却面色始终平静，没有人知道他到底有没有尽全力。
不过黄猿的体力确实让夜羽很震惊，大将不愧是大将。
虽然他的攻击对于夜羽而言，没有什么压力，但他的体力真的雄厚得不像话。
别说艾尼路了，就是以体力见长的杰克，夜羽都觉得没有黄猿那么恐怖。
大将就是大将，夜羽对于大将的实力有了了解。
两人对拼了几十招之后，黄猿身后的正义大衣已经破损得不像话了。

第474章 夜羽拥有大将的实力？
但是夜羽的衣服却完好无损。
两人的实力强弱，在此时此刻已经不言自明了。
黄猿作为大将，自然清楚。
站在夜羽面前，他说道“真是可怕啊，居然在力量和速度上以及体术上都超越了作为大将的我。”
“刚才的战斗，你甚至都没有使用剑术吧。”
“世界政府还真是多出了一个让人头疼的对手呢。”
黄猿笑着说道，但他并没有丝毫担忧，甚至对夜羽也依然没有什么敌意。
事实上，查看了夜羽的资料之后，黄猿对于夜羽还是很欣赏的。
不是非必要的情况下，黄猿甚至不愿意和夜羽为敌。
“卡普前辈还真是老了，当初居然没有将你招募进入海军之中，否则今天我们应该就是战友了，真是可惜呢。”
黄猿感慨道。
夜羽看着黄猿，他对黄猿也没有什么恶感。
“虽然不是战友，但我对黄猿大将也没有什么恶意，希望以后我和你不会是生死之敌。”
黄猿笑了笑，说道“夜羽小友，我也是这样想的呢。”
“不过终究是不同阵营的，真是有点可惜了。”
“只怕早晚有一天，我们会不得不见生死。”
夜羽没有反驳。
黄猿并没有打下去的想法，夜羽也知道了大将的实力。
和夜羽聊了一会，黄猿便离开了。
夜羽并没有留下他。
黄猿离开之后，夜羽回到了罗宾他们身边。
几乎是瞬间出现的，罗宾几人看着突然出现的夜羽，都吓坏了。
“老，老板，您，您怎么会在这里，您打赢了？”
夜羽看着几人，只是笑了笑，并没有回答这个问题。
“走吧，罗宾，这岛上应该有历史正文，你让柯尼丝他们带你去看一看，其他人去采买一些物资还有空岛上的特产，在空岛上玩一段时间之后，我们便前往下一站。”
只是众人依然一脸不可思议地看着夜羽。
夜羽居然还能活着回来，他们还以为夜羽死定了。
刚才的战斗，也让他们看清楚了大将的实力，比之杰克，克洛克达尔乃至于艾尼路之流强得不是一星半点。
甚至都不是一个层次的对手。
夜羽居然活着回来了，夜羽能和黄猿交手那么多次，居然没有被击败杀死，就够让人震惊了，黄猿居然离开了，居然没有击败夜羽将其杀死就离开了。
几人还处于震惊之中。
看着几人的模样，夜羽笑道“怎么，我的命令真的没人听了吗？”
众人反应过来，赶紧激动地说道“老板，你居然还能活着，真是个奇迹。”
几人的话让夜羽脸色一黑，无语道“我就那么弱吗？就算打不过大将，活下来至少不是问题吧。”
米琪塔走到夜羽身边，抱着夜羽的手臂笑道“老板，那可是大将啊，世界上最强大的人，我都差点以为从今天开始我们的船队解散了，我再也见不到世界上最好的老板了。”
夜羽无语道“你说得太夸张了。”
这时候玛莉安走到夜羽另外一边，抓着他的手臂说道“一点都不夸张啊老板，那可是海军大将啊，而且你刚才和他的战斗比和那个什么神的战斗激烈多了，艾尼路我们都已经觉得不可战胜了，但那个大将比艾尼路强大得不知道哪里去了。”
“我们真的怕你回不来了，好在你没事，到底怎么回事啊老板，那个大将为什么会走了？”
“他不是来杀你的吗？”
玛莉安疑惑地看着夜羽。
其他几人也好奇地看着夜羽。
他们实在好奇，为什么黄猿会放过夜羽，那可是海军大将，亲自来找夜羽，肯定是来杀他的。
罗宾看着夜羽，她心中其实已经大概猜到了是什么原因。
只是这个答案让罗宾很震惊，震惊到她不知道该说什么的地步。
夜羽此时已经有至少持平大将的实力了，这个答案实在太恐怖了。
这意味着，夜羽的实力已经足以匹敌四皇，至少在大海上，面对四个海上皇帝，夜羽绝对不会输。
夜羽才20岁而已，罗宾不知道有谁在20岁的时候就有夜羽这么恐怖的实力。
不过罗宾决定不将这个答案说出来，她知道，自己跟了一个足以保护她周全的船长了。
虽然有些巧合，但她等到了那个足以保护她研究历史正文的强者，而且这个强者对她还无所求。
罗宾看着被玛莉安和米琪塔缠着问东问西的夜羽，露出了开心的笑容。
“难道是母亲的保佑才让我遇到了夜羽吗？”
此时的夜羽，完全没有刚才战斗的时候那么干净利落，反倒是个被妹妹缠着问问题，稍显不耐烦的大哥。
但也正是因为这样的夜羽，才让他的几个船员对他都十分认可。
之后，夜羽一行人在岛上待了一段时间，等到永久磁针积蓄完成，罗宾将岛上的历史正文找到并研究清楚，夜羽则是带着其他人在岛上将岛上各种奇异的地方玩了个遍。
夜羽玩得很开心，他的船员玩得也很开心。
而且在艾尼路的岛上，他们还发现了大量的黄金。
黄金太多他们根本就带不走，于是将大量的黄金交给了空岛原来的国王之后，夜羽他们只带走一小部分离开。
但那一小部分都已经价值十几亿贝里了。
可以说，夜羽的船队现在最不缺的就是钱。
克洛克达尔的几十亿贝里现金，加上空岛这价值十几亿贝里的黄金。
而且除了海上航行需要的物资之外，夜羽的船队几乎不怎么花钱。
夜羽的船队此时富裕程度堪比大型的海贼团。
而且花费还极低。
从空岛回到海军总部。
黄猿来到了战国的办公室。
正好卡普就在战国的办公室吃仙贝。
见到是黄猿进来，战国立刻站了起来，问道“怎么样了？”
卡普也站了起来，难得露出严肃的神情。
对于夜羽的事情，卡普一直都很后悔，为什么当初自己没有考察夜羽，要是他当初将夜羽拉入海军之中，只怕现在夜羽已经成为一名优秀的海军将领了。
所以此时他对夜羽的事情非常重视。

第475章 黄猿：我输了！
黄猿看了看和以往不太一样的卡普，说道“他没有答应。”
此话一出，卡普觉得有些可惜，但战国却并没有什么意外的神色。
似乎他早就知道夜羽肯定会拒绝了。
卡普叹息道“没有答应吗？倒也没有很奇怪，他应该不会答应的。”
虽然知道会有这种结果，但卡普还是觉得可惜。
战国却更加关心另外一件事情“波鲁萨利诺，你和他~”
战国没有说完，黄猿便摊了摊手道“很可惜，我没打赢他。”
黄猿这话让战国和卡普都惊呆了。
比任何事情都要更加震惊，要知道黄猿可是三大将之一，而且还是和赤犬被称之为海军历史上最强大的两个大将。
是被称之为怪物一般的大将。
之前战国想到夜羽会很强，甚至可能拥有四皇级别的实力，但黄猿居然输了，这是他难以接受的。
黄猿这个大将居然输了，这太可怕了。
三大将在大海上可是有绝对的震慑力，甚至四皇都不得不退让几分。
更别说还是黄猿。
战国看着黄猿，皱着眉头说道“你确定你没有打赢他？”
战国还是不愿意接受这个事实，黄猿怎么可以输，要是卡普输了他还能接受，但黄猿作为现任三大将，还是最强的两个，居然输了。
那岂不是夜羽已经拥有组建一支四皇级别势力的能力了？
甚至夜羽的实力要比其他四皇都要更加恐怖。
黄猿看着战国，面色平静道“准确来说不是没有打赢，而是输了。”
战国差点气晕过去，都这个时候了，黄猿还这么不着调，他难道不知道这件事情有多严重吗？
卡普握着拳头，说道“你怎么会输呢？你的速度他根本就不可能是你的对手嘛。”
对于黄猿的实力，卡普是知道的，在三大将之中，是仅次于赤犬的存在。
而且拥有闪闪果实的他，在速度上无人能及。
怎么都不可能输啊。
至少也是打平才对，他怎么能输呢？
卡普虽然是海军英雄，是老一辈的强者。
但他很清楚，他和现任三大将的差距，当年他原本可以成为大将的，但拒绝胜任大将的职位，但也只能说明他拥有大将的实力，而且还是大海贼时代之前的大将。
被称为海军历史上最强的两个怪物之一，连卡普都知道黄猿的强大，要不是他这么慵懒的性格，只怕他会更加强大。
卡普实在想不通黄猿到底是怎么输的。
甚至卡普认为，黄猿是不是故意输的？
这种事情黄猿可是干过很多次了，以往他在抓捕海贼的时候，对于不是必要抓捕的海贼，他基本上都会装作抓捕很吃力的感觉之后就将其放走。
卡普不是没见过黄猿做过这种事情。
卡普看着黄猿，问道“黄猿，你老实告诉我，你是真的输了吗？还是你不想抓捕夜羽才故意输的？”
虽然看不惯天龙人，但卡普可是真的很自豪成为一名海军的。
他可不希望大海上再出现一个海上皇帝了。
原本四个海上皇帝，海军的兵力就已经很吃力了，要是再增加一个海上皇帝，还是一个击败黄猿的海上皇帝出现，只怕海贼那边的实力要压过海军了。
这是卡普最不希望见到的局面。
黄猿看着卡普说道“卡普先生，您觉得我会在这种事情上胡说吗？”
“夜羽的实力绝对超越了我，而且他的速度丝毫不逊色于我。”
听到这话，卡普和战国更加不可思议，甚至两人异口同声说道“不可能！”
两人根本不敢相信这是真的。
夜羽的实力比黄猿强，他们都觉得很让人诧异，完全不能相信，黄猿现在居然说夜羽的速度在他之上。
这更加不可能，两人根本不相信，也不愿意相信。
要是真的话，那也太可怕了。
完全无法想象的可怕。
战国阴沉着脸说道“你别在胡扯了，说点实话吧。”
卡普点了点头，他也完全不相信夜羽的速度会在黄猿之上。
那怎么可能，夜羽只是人类，他又不是能力者，人类的速度怎么可能比拥有闪闪果实能力的黄猿还要快。
黄猿却很认真地说道“我没有必要骗两位，他的速度确实比我更强，而且他的霸气修为也比我更强。”
“而且最可怕的是，他的霸王色霸气是足以在一瞬间让我震慑的地步。”
“我不敢肯定他那个时候是否已经全力释放霸王色霸气了，但哪怕只是如此，我都被他的霸王色霸气影响到了。”
哪怕是红发和白胡子的霸王色霸气，也顶多能让一些中级海贼干部晕倒。
一般海军中将以上，就不会受到他们霸王色霸气的影响。
大将就更加不用说了，大将本身实力就和他们一样。
也许有的大将没有霸王色霸气，但绝对不会被他们的霸王色霸气影响到。
卡普和战国就有霸王色霸气，但是他们的霸王色霸气对于大将级别的高手根本没有什么影响。
甚至中将都不会受到他们太大影响。
可黄猿居然说夜羽的霸王色霸气能够影响到他，甚至还对他有所震慑。
那岂不是意味着夜羽的霸王色霸气比他们的还要更加可怕吗？
战国和卡普两人都沉默了。
这个消息实在过于震撼了，他们还无法消化。
一下子听到这么消息，他们不愿意相信是真的，可黄猿的态度就证明了，那有很大可能是真的，黄猿只怕是没有说谎。
可这太离谱了，夜羽才20岁而已，他们20岁的时候和夜羽相比，这差距实在让人想死。
海贼世界除了一些特殊的人之外，绝大部分的强者实力巅峰期都在40岁到60岁之间。
夜羽还远没有到达他的巅峰期年龄呢。
可没有到达他的巅峰期的实力，他的实力就已经能击败大将了，这个大将还是黄猿。
那等夜羽的实力达到巅峰期的时候，他该会拥有多么离谱的实力啊？
只怕能一人单挑三个大将都有可能。
那这样的话，夜羽真的就成为海上名副其实的皇帝了，不需要世界政府的认证的海上皇帝。

第476章 大将当陪练？！
见两人沉默了，黄猿说道“其实我倒是不觉得他的强大会给海军造成很大的威胁。”
战国和卡普同时抬起头，看着黄猿，目光满是质疑。
夜羽拥有如此可怕的力量，黄猿居然说对海军没有什么威胁。
他知道自己在说什么吗？
战国更是语气不悦道“黄猿，你和他到底交谈了什么，你知道你在说什么吗？”
“他可是击败了身为三大将的你，你居然说他对海军没有威胁？”
卡普没有说话，但从表情上来看，他并不赞同黄猿的话。
黄猿倒没有被战国震慑到，非常平静地说道“战国元帅，你想想夜羽出海这段时间，到底做了哪些对海军有威胁的事情？除了击杀了一个海军败类之外，他是不是从来都没有对海军下杀手？”
“以他的实力，我并不觉得他没有能力屠杀海军。”
“更何况，从一开始，他自己都不承认自己是海贼，也不悬挂海贼旗，甚至从来都不以海贼的名号行事。”
“是我们将他定义为了海贼，不是吗？”
“我们真的没有必要和他为敌，就算他不同意成为王下七武海，但我们和他完全是井水不犯河水，这不好吗？”
战国都呆住了，黄猿居然会说出这种话来，这还是黄猿吗？
这真的是黄猿会说出来的话吗？
莫不是这个黄猿被掉包了吧？
虽然黄猿和赤犬不同，不是对海贼绝对没有丝毫留手，但他的立场一直都非常坚定站在海军这边的。
从来没有动摇过。
现在居然会为了一个世界政府悬赏的罪犯说话。
战国看着黄猿，觉得他很陌生，许久战国才说道“你是不是战斗中受了什么刺激？”
“这绝对不是你波鲁萨利诺该说出来的话。”
卡普看着黄猿，问道“你是不是输了，心态有点受到影响了？”
“毕竟你一直没有输过海贼。”
卡普认为黄猿可能是输给了夜羽之后，心态崩了。
黄猿意外地非常认真说道“我自然不会受到什么影响，只是说了一些实话而已。”
战国怒道“那你就不应该说出这样的话，他就算不是海贼，也是世界政府通缉的罪犯，虽然他确实没有和海贼一样作恶多端，但他做的几件事情已经站在海军的对立面了。”
“更别说，他还和恶魔之子妮可罗宾为伍。”
“这已经说明了他的立场，你没有必要为他再辩护。”
黄猿耸了耸肩，他并不觉得自己说错了什么，但是战国既然这么激动，那他也就没有必要多说什么了。
懒得说了。
他自己知道夜羽是怎样的人就够了。
黄猿心中想道“反正以后我是绝对不会和他为敌，除非他真的做出危害世界的事情。”
“但我真的能阻止得了他吗？”
想到之前他和夜羽的那场战斗，黄猿心生感慨“真是可怕呢，夜羽小友，真不知道他是如何修炼的，怎么可能有人的速度能比我还快。”
黄猿对战国和卡普撒谎了，夜羽的速度不是和他一样快，而是比他快得多。
之所以黄猿不说夜羽比他快，是因为他知道自己说了，卡普和战国反倒是不相信了。
就算是说夜羽的速度和他一样快，这两人都接受不了了。
完全觉得自己在说谎。
对于夜羽的实力，黄猿很好奇，因为那场战斗，他并没有试探出夜羽的真实实力，他的实力还是深不可测。
自己却在夜羽面前暴露了所有的实力。
战国很愤怒，夜羽的出现，让战国慌了神。
比之前那四皇出现要更让他难以接受。
之前出现的那几个皇帝，不管是大妈，凯多还是红发和白胡子，都是战国心里有数的强者。
甚至大妈，凯多和白胡子这几人战国都非常了解。
虽然白胡子号称世界最强男人，但并没有比三大将强，甚至此时他的身体已经那样了，就更加不用说了。
但夜羽是真正比三大将的黄猿更强的。
而且还是在短时间之内就击败了黄猿，甚至速度上和黄猿是平分秋色的水平。
夜羽太可怕了，哪怕是当年的海贼王罗杰都没有让战国如此恐惧过。
没错，就是恐惧。
击败黄猿的战绩实在过于恐怖了，战国之前从来没见过有人能真正击败三大将，尤其还是擅长速度的黄猿。
要是黄猿说的都是真的，那夜羽就是大海上最可怕的怪物了。
比其他四个皇帝都要更加恐怖的怪物。
就算夜羽不想当海上皇帝，只怕也会有许多海贼聚集在他的麾下。
到时候，夜羽不想当海贼，不想当海上皇帝也不得不当了。
战国沉默许久，看向黄猿说道“你和他打了多久？你这么快就回来，很让人诧异。”
一般海贼世界的强者交手都是好几天才能结束。
可黄猿出去到回来，计算一下时间，黄猿花在战斗的时间不可能超过3天。
战国觉得，两人打了至少三天时间。
可黄猿却说了一个让战国更加并不淡定的数字。
黄猿看着战国微笑道“其实不到一个小时。”
战国听完都懵了，别说战国了，就是一旁的卡普也都懵了。
他一脸震惊地看着黄猿“博库萨尼诺，是我老了耳朵不好了还是你说错了？”
“你们就打了一个小时？”
卡普完全不敢相信，刚才那些信息就足够冲击他的认知了。
现在黄猿说出这话，他甚至以为黄猿在编故事。
黄猿可是三大将之一啊，不是什么无名小卒。
夜羽能击败他就已经让卡普根本不敢相信了，现在黄猿居然告诉他，夜羽击败他居然还用了不到一个小时。
战国脸色铁青，明显他意识到问题更加严重了。
击败黄猿就难以接受了，居然还在短时间之内击败了黄猿。
夜羽是什么怪物？
不，难道他是神仙吗？
黄猿是喝高了吧？说出这么离谱的话。
黄猿看着两人，非常认真地再次确认一遍说道“真的不到一个小时，而且很清楚，他可以用更短的时间击败我，但他并没有，不知道是什么原因，可能真的和他所说的一样，想了解大将的实力。”
黄猿想到夜羽的话，都不由得苦笑。
说出去都没人敢相信，夜羽居然拿一个海军大将来当做陪练。

第477章 黄猿没杀了他吧？
虽然战国很想认为黄猿说谎了，但他发现没有任何理由去质疑黄猿这么做。
黄猿平常虽然确实有些慵懒，对于很多事情都不是很上心，但是对于自己的实力，以及海军的任务，他并不会摆烂，他和青雉是不一样的。
也就是说，黄猿所说的，只怕是真的。
只是这个结果让战国难以接受。
他不能接受有人击败了大将，还是海军史上最强的两个大将之一。
只是不能接受又能如何呢？
许久，战国看着黄猿，苦笑道“我原以为你会赢，至少也不会输。”
“没想到，是我低估了那家伙的实力，如果你所说的是真的，那就意味着夜羽的实力已经恐怖到完全无法想象的地步了。”
“因为他打赢了，并且似乎还没有使用全力。”
这就是最可怕的地方，要是夜羽败了什么都好说，因为败了意味着夜羽的实力上限不会超过黄猿。
但夜羽赢了，那他的实力就可以无限遐想，可以有理有据地拔高。
海贼世界这么久了，海军大将明确输给海贼，还真是一个都没有过。
更别说是黄猿这种哪怕是战国都得承认，他和赤犬是海军史上最强的大将。
战国的实力巅峰期都不如黄猿。
这一点其实从顶上战争就可以看得出来。
白胡子出现的时候，三大将和白胡子的战斗都没有落下风，甚至都有点戏耍白胡子的感觉。
可是战国就一个劲地在吹捧白胡子的强大，搞得好像战国像是海贼那边的一样离谱。
最离谱的是，他一个海军元帅，前海军大将，居然一拳没把路飞给秒杀了。
还被黑胡子给轻视了，简直丢脸到家了，一个海军元帅，还没有海军大将有威慑力。
所以黄猿居然输给了夜羽，在战国看来，简直是天都塌了。
黄猿怎么可能会输呢？
战国无论如何都无法接受这个结果。
一旁的卡普连仙贝都不吃了，跟着战国一起脸色阴沉。
黄猿倒是没有丝毫担忧的模样，毕竟他对夜羽还挺欣赏的。
更别说夜羽到目前为止都没有以海贼的名义行事。
最多也就是受到海军的通缉而已，他犯的那些罪，连推进城都没资格进去。
甚至在黄猿看来，夜羽根本就不是罪犯，单纯只是因为世界政府觉得夜羽做的事情挑衅了世界政府，所以通缉了他而已。
最重要的是，他觉得他和夜羽交战的时候，夜羽有很多次可以击杀他。
但夜羽并没有，甚至连伤他都没有做。
这说出去都很诡异，一个出海不到一年时间的人，居然拥有可以击杀海军大将的能力。
说出去都谁敢相信？
一时间，整个办公室都陷入了沉默之中。
战国和卡普都无法接受黄猿输了的事实。
战国的压力最大，他不知道该怎么和五老星汇报。
他是海军元帅，可海军大将居然输给了一个罪犯，而且还是五老星都重点关注的罪犯。
当初还只是觉得夜羽的潜力在海贼王罗杰之上。
可现在看来，不只是潜力，此时夜羽的实力已经在海贼王罗杰之上了。
罗杰的实力和白胡子差不多，他和卡普，战国，金狮子和白胡子都是同一个时代的人。
罗杰成为了海贼王不是因为他比其他人强大多少，单纯是因为他找到了最终之岛。
而对于寻找最终之岛和成为海贼王这件事情，白胡子是没有什么兴趣的。
金狮子更是想要成为世界之王，统治整个世界，而不是想要成为海贼王。
卡普和战国就更加不用说了，他们是海军，怎么可能会去成为什么海贼王。
而黄猿的实力绝对是在卡普和战国之上的，巅峰期的他们两人都不是黄猿的对手，更何况此时已经到了衰弱期的两人了。
卡普还能因为常年奋斗在一线，实力下降不是很明显，体力虽然下降了，但是他的战斗经验弥补了一部分，实力下降得不多。
可战国自从升任海军元帅之后，就一直待在海军总部，没怎么出去执行过任务。
实力已经衰弱得不像话了。
和黄猿相比，完全不是一个级别的。
黄猿虽然平时能躲清闲就躲清闲，但真的给他发布任务，他一定会去完成。
夜羽能击败黄猿，就意味着夜羽有着比罗杰还要更加可怕的影响力。
只怕五老星要头疼了，他们头疼了，自己这个海军元帅肯定要承受一定的压力。
许久，战国站了起来，感叹道“这件事情好在没有多少人知道，我想以夜羽的性格也不会到处宣传。”
因为是发生在空岛，黄猿又是自己一个人前往空岛的。
没有人知道两人的交战。
战国打算隐瞒这个事情，要是这件事情被捅出去，影响实在太大了。
战国绝对不希望这件事情被宣传出去。
黄猿想了想，没有反对。
他知道以夜羽的性格，确实也不会主动宣传出去。
卡普皱了皱眉头，不过也没有说话，虽然他觉得这样显得海军太没有格局了。
但此事非同小可，确实不能宣扬出去。
很快，战国便有了决断。
战国来到了圣地玛丽乔亚。
虽然他不希望黄猿被夜羽击败的事情宣扬出去，但他必须要和五老星汇报这件事情。
让五老星决断要怎么处理夜羽的事情。
五老星的会议大厅，战国再次来到了这里。
五老星见到战国到来，知道他肯定是为了夜羽的事情来。
也只有这件事情能让他亲自来一趟了。
战国走进会议大厅的时候，看着坐在会议大厅的沙发上的五人。
也不知道这五人是不是常年都待在这里摆造型。
每次战国来到这里的时候，这五个人都会在这里，而且还都摆着各种各样的造型。
战国心中吐槽着。
不过他走进来之后，看着几人，说道“夜羽的事情有了消息。”
五老星神情都很平静，似乎他们都猜到了是什么结果。
土星首先开口，笑道“黄猿那家伙应该没有把夜羽给杀了吧？”
“呵呵呵，那家伙每次都是如此，不是必杀的情况下，他就算击败了对方也不会杀。”

第478章 海军的脸面何在？
土星从来就没有想过黄猿会输。
几人之中，就他和黄猿的交流最多。
土星是科技武神，而黄猿是世界政府的科技部队的队长。
黄猿不光是海军大将，还是土星的下属。
说是下属，其实黄猿有很高的自主权，一切自然源自黄猿的实力。
海军大将是海军的最高战力，哪怕是五老星对于海军大将也是极为看重的。
毕竟海军大将不光是海军的最高战力，哪怕是世界政府之中，海军大将也是最强的几个人。
哪怕是五老星的五个人，都没有人能有自信可以击败黄猿。
五老星之所以比海军大将位子更高，是因为他们是天龙人，而且还是天龙人之中的顶级贵族，掌握着世界政府的最高权力。
至于伊姆，除了五老星之外，根本没人知道他的存在。
人们只是猜测在五老星之上可能还存在一个更高的人，但这个人是谁，就算是海军元帅，海军大将都不清楚。
而五老星虽然实力也很强，但并没有具备压制海军大将的绝对实力。
像是海军大将这种实力，五老星也是无比重视的，他们自然是不希望黄猿输给夜羽，甚至想都没有想过这个可能。
只是战国看着土星，犹豫了一会还是说道“黄猿，输了！”
刚才还一脸笑容调侃黄猿的土星的脸瞬间阴沉了下来。
其他五老星也同样如此，一脸凝重地看向战国。
五道极具压力的目光让战国压力巨大。
土星冷声道“战国，你知道你在说什么吗？”
战国额头上汗水直流，但他还是顶着压力说道“我知道我在说什么，黄猿回来了，他自己说的，他输了。”
土星眉头紧锁。
这个消息对于五老星来说，也是爆炸性的消息。
他们甚至还以为自己是不是听错了。
其他几个五老星原本不是很关心，因为他们认为黄猿肯定赢了，区别只是黄猿会怎么处置夜羽，是活捉了他，还是杀了他，亦或者是放走他。
从来没有想过，黄猿居然会输给夜羽。
能击败黄猿的人，在大海上就没有几个人，或者说，现在还没有找出来一个。
毕竟顶级强者之间，很少会陷入生死之战。
至少黄猿目前还从来没有输过。
人们之所以不知道海军三大将谁强谁弱，就是因为他们之间都没有进行过生死之战。
人们只知道他们是海军最强战力，但不知道他们三个到底谁更强大。
土星看着战国，身上的霸王色霸气完全压不住了，对着战国不断轰击着。
战国也有霸王色霸气，但是面对土星的霸王色霸气，他都感到有些压力。
显然，战国的霸王色霸气绝对没有土星强大。
土星和黄猿很熟悉，两人甚至关系还不错。
对于黄猿的实力，土星是最清楚不过了。
要是黄猿都输了，那岂不是说夜羽的实力比黄猿都要强得多吗？
甚至有可能比他还要更加强大吗？
这让他怎么能接受。
土星一脸阴沉地看着战国，说道“战国，你能为你说的话负责吗？真的是黄猿亲口告诉你，他输了吗？”
战国顶着土星的巨大压力说道“这些都是黄猿自己说的，他确实输给了夜羽，我也不相信，可这是他说的，我没有办法否认。”
战国表露出他也不愿意相信的神色。
土星平静了下来，其他几个五老星也都不知道该说什么了。
因为夜羽的强大超出了他的预料。
一开始他们都只是觉得夜羽有超越罗杰的潜力，可现在夜羽不只是拥有超越罗杰的潜力了，而是拥有击败他的实力了。
这是非常可怕的。
甚至他们都觉得，不久之后，只怕大海上又要出现一个新的海贼王。
就算夜羽不想当海贼王，大海上的许多势力都会向他靠拢，最终会在他身边积累出一个庞大的势力。
这是五老星最不愿意看到的。
许久之后，土星看着战国问道“那你打算怎么处理这件事情？”
战国想了想说道“我并不打算将这件事情报道出去，这件事情影响太大了，要是宣扬出去，只怕大海会变得更加混乱。”
五老星都点了点头，他们也不希望夜羽这件事情被宣扬出去。
作为海军的最高战力，甚至可以说是世界政府的最高战力，居然败了，要是被世人知道的话，那就太可怕了。
五老星都不敢想象到时候大海的海贼们会受到怎样的鼓舞。
虽然夜羽一直没有承认他是海贼。
但大海上的海贼们已经将夜羽视作海贼了。
不管夜羽愿不愿意，海贼们都将夜羽当做海贼，当做海贼这个阵营的。
土星想起了什么，看着战国“那，夜羽答应成为七武海了吗？”
战国摇了摇头。
土星叹了口气“果然没有同意吗？”
“可惜了。”
要是夜羽答应成为七武海，哪怕世界政府调动不了他，但是夜羽这么一个强大的武力至少名义上属于世界政府这边的了。
不会给世界政府造成过大的麻烦。
可夜羽果然拒绝了。
虽然土星一开始也没有抱什么希望。
哪怕夜羽不是黄猿的对手，但也不一定就会屈服于世界政府，成为七武海。
这种事情在以前出现太多次了。
土星说道“那就按照你说的办吧，将这件事情隐瞒住，只是夜羽那边我们没有办法控制啊。”
“他要是将这件事情说出去，我们会更加地被动。”
战国摇了摇头，说道“他不会主动说出去的，以他的性格而言，只要我们不说出去，别人没有人说出去，他就不会主动说出这件事情。”
“黄猿和他交流过，夜羽不是一个会四处张扬之人。”
土星点了点头，说道“这样就好。”
战国看着几人，问道“那要怎么处理夜羽？”
“我们是否要派出更多，更强大的人去将他抓捕回来？”
只是战国说完，其他几个五老星纷纷看向他，仿佛是在看弱智一般。
土星无语地说道“连黄猿都输了，还能派谁去？”
“派青雉吗？还是派赤犬？亦或者把他们两个都派出去？”
“要是他们都输了呢？”
“那海军的脸面何在？”

第479章 夜羽是乔伊波伊？
这话战国确实说得很没脑子。
黄猿都输了，再派别人去要是还输了的话，那海军的脸真的就丢大了。
更何况连黄猿都输了，难道派出赤犬或者青雉就一定能打赢吗？
就算赤犬可能比黄猿更强一些，但本质上三大将的实力并没有数量级的差距。
当年黄猿和赤犬同时被称作那一期的怪物，就是因为两人的实力非常恐怖，但两人之间并没有多大的实力差距。
至于青雉，虽然比起两人差了一些，但依然是非常标准的海军大将的水平。
土星想了想说道“看来也只能承认他海上皇帝的身份了，至少用海上皇帝的名号约束住他，让他不要成为海贼王。”
“而且让他拥有海上皇帝的称号之后，他也会受到各个海贼势力的挑战。”
战国点了点头，他也赞同这个方法。
战国看着几个五老星，问道“那，他的悬赏金该定多少？”
“要是太少的话，不足以达到让各个势力将他视作挑战对象的目的。”
土星看了看其他几个五老星，金星抬起头，看着土星说道“就定51亿贝里吧。”
金星是财政武神，专门负责世界政府的财政事务的。
其他几个五老星想了想，都点头道“不错，这个金额正好超越了白胡子的50亿4000万贝里，又没有达到海贼王罗杰的55亿贝里，只要将这个悬赏金额公布出去，白胡子可要气坏了吧。”
“哈哈哈，不光是白胡子，其他几个四皇只怕也不会平静，一个才出海不足一年的家伙，悬赏金居然直接超越了他们，而且还仅次于海贼王罗杰，很多人不会服气。”
战国心中震撼无比，看着金星，他没想到金星会给夜羽这么高的悬赏金。
悬赏金是评估一个海贼对于世界政府的影响的标准。
可夜羽从出海到现在，甚至连一年的时间都没有过，居然就拥有51亿贝里，超越了目前悬赏金最高的四皇白胡子。
要知道，四皇的白胡子可是在大海扬名十几年，而且还拥有庞大的势力。
光是他麾下的海贼团兵力就有五万多人，根本就不是夜羽这个才拥有不到10名船员的毛头小子能比的。
只要夜羽这个悬赏金公布出去，只怕夜羽会立刻成为众矢之的，不管是小海贼还是成名已久的大海贼，都不会服他。
夜羽会陷入无穷无尽的挑战。
根本就没有更多的精力去寻找最终之岛，成为海贼王。
悬赏金当然只是评估而已，基本上达到了数十亿贝里的悬赏金这个级别，就不会有哪个脑残的赏金猎人真的去猎杀他们。
战国有些犹豫，说道“这是不是太高了，这都比白胡子要高了。”
金星摆了摆手，说道“这么高才有效果，要是白胡子能去攻击他，就更好了。”
虽然金星并不觉得白胡子会这么做，但白胡子麾下的势力肯定不会服气，会私下去攻击夜羽。
这就已经足够了。
战国想了想，并没有再说什么。
只是感慨，罗杰死后，原本混乱的大海，在这一年里变得更加动荡了，这一切都是因为夜羽的出现。
在短短一年不到的时间，就将大海搅得天翻地覆。
战国从圣地玛丽乔亚离开之后，五老星全都陷入了阴沉的神色。
他们可没有明面上看上去那么平静。
海军大将居然被击败了，那夜羽的实力会有多强？
夜羽是打赢了，打赢了，那意味着夜羽的实力可能不仅仅只是能刚好击败黄猿的水平。
夜羽的实力有可能击败黄猿非常轻松。
要真是如此的话，那夜羽的存在就过于恐怖了，几人都想到了乔伊波伊。
“可是他并不是尼卡果实的拥有者，为什么他会拥有那么高的潜力？”
乔伊波伊的力量是非常恐怖的，甚至让他们背后的强者伊姆都无比恐惧的存在。
要是夜羽能轻易击败黄猿，那夜羽的实力只怕有可能会达到乔伊波伊的实力。
只是能拥有这样实力的夜羽居然是个非果实能力者。
没有尼卡果实就如此强大，那要是夜羽吃了尼卡果实之后，会变得有多强？
他们现在还不知道路飞吃了尼卡果实。
还是夜羽给他塞进去的。
不然几个人还真的有可能会认为夜羽就是尼卡果实的能力者。
土星说道“想要知道他的实力，就只能等一段时间看看吧，看看四皇是否愿意挑战他，尤其是白胡子，只要白胡子挑战他的结果和黄猿一样，那就证明他的实力真的比黄猿和白胡子这个层次高一个层次。”
只是他说完，其他几个五老星都沉默了。
比白胡子和黄猿高一个层次，岂不是意味着比他们也高一个层次？
要知道，他们五个的实力可不一定能打得过黄猿，土星最清楚，他的实力和黄猿相比，是差了一些的。
虽然同属一个级别，但他很难打得过黄猿。
因为土星就是黄猿的顶头上司。
两人交过手的，黄猿的果实能力非常强。
这时候金星想到了一个问题，他看着其他几个五老星说道“夜羽能击败黄猿，这就说明他的霸气强度比黄猿要强得多，甚至速度非常快。”
几人都意识到了这个问题。
黄猿的霸气水平是极高的，或者说到了黄猿这个层次的强者，霸气是最基础的，都是极为强大，不会拖自己后腿的。
夜羽的霸气强度要是比黄猿还要更强，甚至有可能强得多。
那真是不敢想象有多恐怖了。
越来越多的信息让他们怀疑，夜羽其实是乔伊波伊的转世，有可能夜羽吃了尼卡果实，但他并没有使用过果实的能力。
这种是有可能的，夜羽本身的实力过于强大了，强大到目前遇到的对手都不值得他使用果实的能力。
几人一瞬间的头脑风暴又猜想夜羽可能是乔伊波伊。
这个信息让几人都很震惊，金星皱了皱眉头，说道“要和伊姆大人汇报这个情报了，这不是小事。”
涉及到乔伊波伊，他们就不能不告诉伊姆了。

第480章 天王？不过如此！
玛丽乔亚，潘古城花之间。
伊姆就居住在这里，作为世界政府幕后的真正掌控者，伊姆实力强大，远比五老星要强大许多。
甚至五老星的生死都掌握在伊姆手中，他们的不死之身也是来自于伊姆。
拥有了不死之身之后，让五老星有资格和大将位于同一个战力层次。
要是没有了不死之身，五老星可能连四皇的副船长都不如。
这也是为什么五老星听到黄猿居然败给了夜羽之后那么惊恐的原因。
他们是最清楚黄猿的实力的，也最清楚黄猿比他们强大多少。
连黄猿都输给了夜羽，他们更加不可能是对手，幸好他们有不死之身，不然在黄猿面前，他们真的没脸指挥他。
来到了花之间。
在花之间的花园里，身着一身袍服的伊姆正在赏花。
五老星的出现，伊姆摆了摆手，原本围绕着她的蝴蝶全都飞走了。
五个人来到伊姆身后，全都低着头不敢看伊姆的真容。
许久，伊姆的声音传来，居然是一道威严的女声。
“何事”
五个人在战国面前高高在上的模样已经消失不见了。
在伊姆面前，他们变得无比小心谨慎，伊姆是真正能决定他们生死，他们的权力是伊姆赐予的，想要收回去只在伊姆的一念之间。
五老星听到伊姆的问话，赶紧回答道“伊姆大人，大海上出现了一个疑似乔伊波伊的人。”
原本面色平静的伊姆神色突然一凝。
一双红色瞳孔的眸子很是阴沉。
五老星解释道“这段时间，大海上出现了一名海贼，此人才出海不到一年的时间，就接连......”
五老星将夜羽这段时间在大海上做过的很多事情都告诉了伊姆。
伊姆听完，神色冰冷。
“他应该不是乔伊波伊。”
伊姆松了口气。
听完五老星的话之后，伊姆反倒是确定夜羽不是乔伊波伊了。
因为乔伊波伊和夜羽完全不是同一种性格的人。
虽然尼卡果实会不断选择乔伊波伊，但基本上乔伊波伊的性格都是差不多的。
而夜羽不像是乔伊波伊，他太正常了，完全不是搞笑画风。
不过伊姆对夜羽倒是有些兴趣了，毕竟不是乔伊波伊却在20岁的年纪就拥有超越海军大将的实力，确实很不可思议。
能在20岁的时候拥有海军大将的实力就已经相当离谱了，更别说夜羽的实力比海军大将都要更强。
许久，伊姆的声音再次传来“为什么不拉拢他？”
五老星赶紧解释道“属下等都拉拢过了，曾邀请他成为王下七武海，只是他拒绝了。”
只是这句话说完伊姆都气笑了“如此人物，你们居然只给了一个小小的七武海职位？”
伊姆在怀疑，五老星是不是几百年一直待在玛丽乔亚待傻了？
比海军大将更加强大的强者，居然只是以七武海的职位去拉拢。
五老星不知道为什么伊姆会这么生气，虽然夜羽确实对世界政府有很大的威胁，但最多也就是和当年的海贼王强点。
当年罗杰成为海贼王的时候，虽然世界政府麻烦了点，但也就是麻烦了点而已。
这样的人物，伊姆为什么会如此关注？
要知道，当年就算是五老星告诉伊姆海贼王罗杰的事情，伊姆都不怎么关注的。
伊姆关心的是罗杰知道了最终之岛的秘密，这是可以挑战世界政府统治的秘密。
只是罗杰之后并没有将这个秘密告知全世界，伊姆也就不怎么关注了。
毕竟唯一能让伊姆畏惧的是乔伊波伊。
五老星小心翼翼地问道“那伊姆大人，不知道我们要怎么做？”
伊姆转身看着五老星，五个人见到伊姆的容貌的时候，立刻低下了头。
倒不是因为伊姆长得很难看，而是因为伊姆不希望别人看到她的真容，哪怕是五老星，也不能直视她的眼睛。
伊姆是一个女人，而且还是一个长相很漂亮的女人，几百年的风霜并没有在伊姆身上留下一丝痕迹。
她依然还是二十多岁的模样。
这一点，五老星也是如此，伊姆赐予了他们不死之身，他们的容貌和几百年前也没有什么区别。
伊姆看着这五人，微微皱眉。
许久，伊姆叹了口气“既然你们都已经做出了选择，那就如此吧。”
“之后关于这个人的情报要及时汇报给我。”
五老星一脸震惊，伊姆可是很少会关注除了有关乔伊波伊之外的事情的。
五老星犹豫了一下，还是询问道“伊姆大人，既然他不是乔伊波伊，为什么您还会如此关注呢？”
伊姆看着这五人，她看了半天，在质疑自己这几百年是不是做错了决定，居然让这几个蠢货当了几百年的五老星。
哪怕他们是自己的傀儡，但大部分时间他们就是世界政府的最高权力者。
没想到他们会如此愚蠢。
伊姆沉默了许久，她才说道“他既然比海军大将还要更强，就有可能如同当年的乔伊波伊一样强大，他，太年轻了。”
要是夜羽40岁以上，伊姆自然不会关注他。
但问题是，夜羽现在才20岁而已。
这意味着，夜羽拥有乔伊波伊级别实力的潜力。
仅仅只是这个可能性就让伊姆很警惕了，可见，乔伊波伊对于伊姆的影响有多大了。
对于乔伊波伊伊姆非常恐惧，当年乔伊波伊给伊姆的压力太大了，哪怕八百年过去了，她依然对乔伊波伊非常恐惧。
五老星并没有理解伊姆的想法。
但他们也知道，夜羽被伊姆盯上了。
掌握了天王力量的伊姆要是想要杀了夜羽，并没有多困难。
毕竟她是可以一念之间就毁灭掉一个王国。
当然，这是五老星的想法，在他们眼中，夜羽的实力虽然很强，但也只是比黄猿强一点而已。
无论如何都不可能强得过掌控天王力量的伊姆。
瞬间将一个王国从地图上抹除，这种力量在海贼世界实在过于恐怖了。
当然，海贼世界的王国面积其实也不大，顶多是大一点的岛屿而已。
但能够抹除掉一座小岛，也相当强大了。
不过伊姆要是知道夜羽如今的实力，只怕她就会觉得天王的力量，也不过如此。

第481章 伊姆的决断
五老星听完伊姆的想法之后，想了想确实如此，夜羽的年龄确实太年轻了，原本他们活了这么多年，而且还拥有强大的果实能力和不死之身，应该很强大才对。
可这五个家伙的实力却无法和海军大将相比，五老星的年龄全都是几百岁了，可他们就是没有才五十多岁的黄猿强大。
这就是天赋的巨大差距。
海军大将真的是以实力为最主要的评判标准才能当的。
五老星不是如此，他们的不死之身由伊姆赐予，他们本身的实力和天赋是远不如经过残酷选拔挑选上来的海军大将的。
而夜羽的实力在20岁的年纪就已经超越了黄猿，超越了其中一个海军大将，就说明夜羽有超越海军大将的天赋，他将来的潜力只怕真的有可能达到乔伊波伊的实力。
伊姆担心这个，五老星可以理解。
“算了，既然你们已经做出了决定，那就如此吧，但关注这个家伙，有什么情报立刻给我汇报。”
伊姆看着这五个家伙，很是心累。
原本她以为提拔这五个人成为五老星之后，这几百年他们也该有点长进，实力没有增长，难道实战经验没有增长吗？
可事实是，这五个人实力没怎么增长就算了，连脑子都不太行。
最多也就是比其他废物天龙人强一点。
不过他们也只是五个傀儡而已，他们实力差一点也没事。
反正战斗的事情不需要他们亲自去做。
有海军，有cp机构还有神之骑士团在。
实际上这三个机构，虽然同属五老星麾下，但论真正的战斗力，海军是最强的。
光是三大将的存在，就不是cp机构和神之骑士团能比的。
要是世界政府没有了海军，光靠神之骑士团和cp机构，根本就不可能掌控大海的局势。
几乎影响到世界政府的那些罪犯，大部分都是海军出手拿下的，神之骑士团和cp情报机构主要服务的对象是天龙人。
说是世界政府，实际上就是海军。
而那些被选拔出来的海军将领，几乎都是平民之中的天之骄子。
而事实上，除了伊姆之外，基数越大，就更加容易出现真正的强者。
五老星和天龙人掌握了大量的资源，可实际上却还没法和海军相比。
也就是海军是一支纯粹的军事组织，有制度要求，五老星实力远不如三大将也能靠着掌控军费的手段控制海军。
毕竟这个世界还不存在火影世界那种毁天灭地的能力，至少目前没有表现出来有毁灭掉这颗星球的实力的人。
哪怕是掌控了天王的伊姆也无法做到。
所以海军依然还是需要依靠制度来运行，而能提供这种制度和资源的就是世界政府。
虽然三大将的实力远比五老星强得多，但还是要听从他们的命令。
因为海军都是军人，从他们进入海军之后，就训练他们听从命令的意识。
同样五老星也知道他们是靠什么控制海军的。
那些一直欺压普通人的天龙人根本就不敢在海军大将面前装逼。
毕竟制度约束的能力是有限的，尤其还是对三大将这种级别的高手而言。
天龙人敢对普通人嚣张，但是面对海军大将的时候，他们就算有蠢货会去招惹海军大将，第二天五老星或者神之骑士团就会把这个天龙人给处理掉。
天龙人的贵族最多也就是发几句牢骚。
因为神之骑士团是真的可以审判天龙人，处死天龙人的。
伊姆很清楚，她自己确实很强大，但要是真的失去了海军这个最大的依仗，那她的统治会非常危险。
五老星可能会处理某个海军，或者某几个海军，但绝对不会动海军这个机构，他们再蠢也不会那么做。
神之骑士团，cp情报机构实际上是用来制衡海军的，不是用来取代海军的，也取代不了。
伊姆其实也知道五老星能力有问题，可她也没有办法，八百年过去了，天龙人繁衍了那么多代，废物的比例越来越多，因为他们一出生待遇太好了，导致有很多人都变成了只会吃喝玩乐的废物。
五老星虽然也有问题，但比一般的天龙人已经强了很多。
要不是伊姆这个幕后大佬撑着，现在天龙人早就被灭了八百回了。
当然，海军既然作为一个组织，就算是天龙人有很大的问题，只要不是影响到大部分人的话，他们其实也不会过于反感天龙人。
毕竟这世上就是如此，很多苦难没有降临到自己身上的时候，是不会共情的。
更别说作为海军，事实上也在享受天龙人所掌控的世界政府的利益，别看海军之中有许多人对天龙人很不满，但同样有许多认可世界政府的人，他们和世界政府是利益共同体。
虽然三大将的实力很强，可单独反叛一两个，实际上是难以动摇世界政府的统治的。
这也是明明伊姆消失了几百年，海军根本不知道伊姆存在，却依然还是接受世界政府领导的原因。
而海军之中的相互制衡，也让世界政府，或者说天龙人对于海军有着极高的控制力。
天龙人有很多蠢货，但是他们确实大多数都是对平民出手，而且不是对大面积的平民出手。
巧取豪夺这种事情确实很让人生气，但只要不是大面积发生这种事情，很多人就算是气愤，但最多也就是气愤而已，只要他自己没有受到这种伤害，他就不会反抗。
毕竟对于世界上的大部分平民而言，他们一辈子都不可能见到一个天龙人，所谓天龙人的恶行，也基本上都是存在于故事之中。
加上海贼世界大部分都是海，国家大多都是以岛屿的形式存在。
他们就更加不可能见到天龙人了。
甚至相比一辈子都见不到一个的天龙人，他们见得最多的就是海贼的烧杀掳掠，他们恨海贼要远比恨天龙人更深。
毕竟天龙人大部分都只存在于传说中，可海贼他们是真的有很大的机会见到，而且海贼的恶行他们是真的很容易会成为被害者的。

第482章 赤犬和黄猿
战国从玛丽乔亚离开之后，便发布了对夜羽的新悬赏。
当黄猿得知夜羽的新悬赏金额为51亿贝里时，拿着夜羽的悬赏单，他笑着说道“哎哟哟，夜羽小友的悬赏金都已经超过白胡子了，他这段时间可是要忙咯。”
对于夜羽，黄猿并没有什么恶感，甚至对他还挺欣赏的。
要不是两人立场不同，只怕他会和夜羽成为忘年交。
黄猿的话让坐在一旁的赤犬脸色很是阴沉“黄猿，你别弄错了你的立场，他是个海贼，还是个悬赏51亿的大海贼。”
赤犬和黄猿虽然在那一期被称为两个怪物级别的强者，两人的性格也完全不同。
但两人的关系实际上非常好，都将对方当做自己的好友。
只是赤犬的性格很刚硬，对于海贼他都是不会放过的。
因为他童年的经历，让他对于海贼没有丝毫好感。
黄猿也知道赤犬的性格，不过他还是给夜羽解释了一下“萨卡斯基，夜羽他并不是海贼，他也从来没有以海贼的名义行事过，而且他也从来没有做什么罪恶的事情。”
“你也不用对他有那么大的偏见。”
“世界政府那些人对他发布如此高额的悬赏，只是因为他们认为夜羽对世界政府有很大的威胁而已。”
赤犬等黄猿说完之后，才一脸阴沉地说道“看来你和他关系还挺好，你们似乎也才刚认识吧？”
“而且你居然被他击败了，难道是他将你的信心都打没了，居然会为他这么说话？”
赤犬盘坐在黄猿面前，手里拿着一个茶杯。
黄猿看着赤犬阴沉的脸色，笑了笑道“你有必要这么生气吗？”
“我确实被他击败了，但我并不觉得有什么好羞耻的，他的实力确实很强，但也正是因为他不是一个恶人，所以他明明有能力杀了我的情况下，并没有对我下杀手。”
“也许，从一开始我们将他当做海贼就是错误的，他也许真的只是一个想要环游世界的人呢？”
黄猿的话让赤犬脸色非常阴沉。
只是因为黄猿是他的好友，他不想骂他。
等黄猿说完之后，赤犬才说道“我觉得你说得实在太夸张了，他真的有能力杀了你？”
“他才20岁而已，我不相信一个才20岁的毛头小子能具备击杀海军大将的实力，而且你的能力也难以被杀死。”
黄猿摇了摇头，苦笑道“战国元帅和卡普中将他们都不相信，但是我敢保证我所说的没有什么问题，我们交手了差不多一个小时，我很清楚我和他之间的差距，甚至我认为，我所看到的，并不是他真正的实力。”
“当时的战斗，他太轻松了，我根本不能给他丝毫紧迫感。”
赤犬皱了皱眉头，他不愿意相信黄猿的话，可是他对自己的好友的性格也很清楚，他不会在这种事情上说谎，对他就更加没有必要说谎了。
可越是如此，赤犬更加不愿意接受。
夜羽为什么可以那么强，为什么他会是海贼。
如此强大的人，成为海贼之后，对于世界而言可不是一件好事。
赤犬冷声说道“就算他不是一个恶人，但会有许多势力会聚集在他的身边，借着他的名义搅乱这个世界。”
“这是无法避免的，白胡子麾下就有五万多名海贼，给世界造成了多大的动荡。”
“还有大妈还有凯多，现在和之国都还处于封闭之中。”
“海军的势力根本就渗透不进去。”
黄猿赶紧制止了赤犬的话，说道“和之国的问题和海军没有什么关系，原本和之国就没有开国，在凯多进入和之国之前，和之国也是无比封闭的。”
“甚至我觉得，也许和之国要解除凯多的控制，只怕还是需要夜羽才行。”
“我相信，以他的性格，不会眼看着和之国被凯多控制。”
黄猿对于夜羽的人品还是挺有信心的。
这是他通过了解夜羽出海的这段时间所做的事情推测的。
赤犬沉默了许久，才说道“和之国并不是世界政府的加盟国，就算凯多控制了，我们也没有办法管，当然，海军的兵力有限，根本就不可能去管。”
和之国在新世界，而且还是在无比混乱的区域，周围是海贼的地盘，海军的力量根本不足以清扫那片区域的海贼。
更别说，要剿灭一个四皇级别的海贼团，谈何容易。
只要四皇海贼团别弄出太大的动静，海军基本上不会轻易去管。
虽然赤犬很看不惯海军这种想法，战国这种想法根本就是纵容海贼作恶。
可他当了海军大将之后，才知道没有办法。
海军的力量真的很有限。
能保证大海基本的平静就已经很难得了。
新世界的四皇地盘就真的没办法了。
而且有四皇还能保持他们所控制的那片区域不至于过于混乱，要是四皇没了，不说再出现几个海上皇帝，只怕原本他们控制的地区会更加动荡。
只是赤犬对于这种情况绝对是很不爽的。
黄猿看着赤犬，他知道好友对于海贼的憎恨，可是黄猿也知道，他这些年已经认清了现实。
黄猿叹了口气，说道“这个世界就是如此，就算你身为海军大将又能如何呢？”
“四皇存在也有他们存在的道理的。”
“但是我相信夜羽，他一定可以把和之国解救出来。”
当然，要是黄猿知道夜羽的心态的话，估计就不会这么有信心了。
夜羽绝对不是一个恶人，但他是个不喜欢管闲事的人啊。
和之国要是没有人触动他的话，他为什么会去管？
现在他主要的目的是环游整个世界。
不过能让黄猿仅仅交手过一次，就对夜羽有如此信心，也说明黄猿对夜羽确实很欣赏。
赤犬看着黄猿，苦笑道“你居然将这种希望寄托在一个立场对立的人身上，看来世界真的很乱了，新世界我们海军的力量也太弱了。”
海军的主要力量都在伟大的航道前半段，在新世界的并不算多。
在新世界，四皇的力量是可以和海军对抗甚至占据上风的。

第483章 悬赏金51亿贝里
海军发布了夜羽的悬赏单之后，原本刚平静下来不久的大海上再次沸腾了起来。
此时无论是哪个势力都被夜羽的新悬赏金震惊到了。
夜羽的悬赏金已经仅次于海贼王罗杰。
而夜羽才刚出海不到一年的新人，人们纷纷猜测，夜羽到底干了什么，海军才会给他这么高的悬赏金。
是夜羽把所有的天龙人都给屠灭了吗？
要不然他怎么会有这么高的悬赏金？
51亿贝里啊，历史第二高，现在是大海上悬赏金最高的人了。
当夜羽的船员得知夜羽的新悬赏金的时候，都惊呆了。
看着手中夜羽的悬赏单，他们擦了好几遍眼睛，完全不敢相信，这是他们老板的悬赏单。
可是看了几次，都没有看错，他们也没有在做梦。
可是这上面这么多的零，真的是51亿贝里。
米琪塔拿着夜羽的悬赏单跑到夜羽的身边，大喊道“老板，老板，不好了，真的不好了，您新的悬赏金出来了，不知道是不是海军引发的时候搞错了，您的新悬赏金居然是51亿贝里，哈哈哈，太搞笑了吧。”
因为这个数字实在过于离谱了，米琪塔根本不敢相信。
夜羽似乎也没有做过什么事情，最多也就是击败了一个艾尼路，以及没有被黄猿杀死，怎么夜羽的悬赏金突然就暴涨到51亿贝里了？
夜羽的船员没有人认为是黄猿输给了夜羽，只是以为黄猿打赢了夜羽，但没有杀死他。
毕竟海军大将在众人眼中还是至高无上的。
那可是海军的最高战力，怎么可能会被击败。
米琪塔将悬赏单凑到夜羽面前，夜羽只是看了一眼，喃喃自语道“海军真是无聊啊，居然用这种手段。”
夜羽只是看了一眼悬赏金，就猜出了海军的目的。
只是在夜羽看来，海军的手段很无聊。
毕竟他已经知道了海军大将的实力，对于这个世界的顶级力量有了了解。
此时的他，至少在这个世界，除了可能存在的某些老怪物之外，夜羽是无敌的。
要是其他海军大将的实力和黄猿差不多的话，夜羽觉得自己一挑三都可以打赢。
而米琪塔听到夜羽的话，都愣住了“老板，您说什么呢？难道是海军的阴谋吗？”
米琪塔的话让夜羽笑了笑“倒也不是阴谋，就是一些小伎俩罢了，不用搭理他们。”
米琪塔都懵了，看着夜羽焦急道“老板您还笑得出来啊，这张悬赏单要是在全全世界散播的话，您就会成为海贼们的眼中钉了。”
“会有许多海贼来挑战您，四皇的海贼团也会来围攻您的，您的悬赏金都已经比白胡子的悬赏金还要高了，白胡子的海贼团肯定是不会放过您的。”
这是米琪塔最担心的。
她并不觉得夜羽的实力能应付那么多势力的围攻，更别说还有可能有四皇的势力加入。
四皇在他们眼中可是和海军大将一样的实力，到时候四皇亲自前来，夜羽就不会有上次运气那么好了，肯定会被杀死，四皇可是杀人不眨眼的人。
米琪塔很担心。
其他几人也走了过来，看着夜羽，眼中也满是担忧。
罗宾沉默了许久，抬起头看着夜羽说道“老板，海军是真的想要捧杀你啊。”
萨拉点了点头，说道“罗宾说得没错，这就是海军的捧杀，明明老板什么罪恶的事情也没做，也弄出什么大的动静，他们居然会给老板发布这么高的悬赏金。”
“分明是想要借助其他海贼的力量绞杀老板嘛。”
达兹波尼斯说道“老板，之前您和海军大将的战斗到底是怎么回事？海军不可能无缘无故就给您这么高的悬赏金吧？”
达兹波尼斯猜测，应该是上次在空岛的时候，夜羽和黄猿的战斗才导致夜羽的悬赏金这么高的。
上次他们都以为是夜羽被黄猿击败了，但是黄猿并没有杀死夜羽。
可是从这次的悬赏金来看，达兹波尼斯猜想，也许结果并非他们所猜想的那样。
也许夜羽持平了黄猿，甚至有可能还击败了他。
不然无法解释，为什么海军会这么激动。
达兹波尼斯就是觉得海军此举实在过于激动了，居然对夜羽发布如此高昂的悬赏金。
如此高的悬赏金已经和赏金猎人无关了，这只是一种认可了夜羽海上皇帝地位的方式。
海军已经承认了夜羽是大海的第五皇。
达兹波尼斯也没猜错，虽然此时还没有报纸发布出来，但海军的报社已经准备好刊发报纸，而上面就有海军认定夜羽是大海的第五皇的地位。
达兹波尼斯对夜羽一直都很信任。
所以他会猜测黄猿有可能被夜羽击败这种在别人看来简直天方夜谭的事情。
夜羽看着一众看着自己的船员，几人都被达兹波尼斯的话给点醒了，只怕上次夜羽和黄猿的战斗真的有可能不是他们所猜想的那样。
夜羽想了想说道“没有什么，就是较量了一下，我见识了海军大将的实力而已。”
达兹波尼斯追问道“那，结果如何？老板您觉得海军大将真的能击败您吗？”
夜羽淡淡说道“我没有说过我被击败了啊。”
夜羽说得很平静，但其他几人却一脸震惊地看着夜羽。
虽然对于夜羽而言，只是一件很平常的小事，可是对于几人而言，无异于一道晴天霹雳，褒义的。
简直如同晴天霹雳一样让他们震撼。
萨拉吞咽着口水，小声地问道“老板，您别告诉我们，您打赢了。”
夜羽看着几人，笑了笑道“原来你们一直觉得我输了是吗？”
几人眼睛都瞪大了好几倍，看着夜羽一脸微笑的模样，久久说不出话来。
夜羽到底知不知道他在说什么？
许久，就连一直非常稳重的罗宾嘴唇都颤抖着说道“老，老板，那家伙可是海军大将，而且还是速度极快的黄猿啊。”
夜羽点了点头“我知道，他的速度确实很快。”
罗宾看着夜羽，嘴角微抽“老板，您就只有这样的感受吗？”
“说完了？”

第484章 香克斯的推测，夜羽的那把刀
罗宾都懵了，和海军大将的战斗，夜羽居然只是觉得对方的速度很快，然后就没有了别的感受。
简直匪夷所思，罗宾都无语了。
米琪塔看着夜羽，她虽然对于海军大将还没有一个明确的认知，但她也很清楚，海军大将作为大海上的顶级强者，作为海军之中的最高战力，是这个世界上站在巅峰的那一批人。
可是夜羽居然只有这样的感受，确实非常离谱。
米琪塔激动地说道“老板，那，那可是海军大将啊，您居然打赢了他？”
“只怕说出去，根本没人会相信吧？”
夜羽看着米琪塔，笑道“为什么要说出去？”
米琪塔愣了，说道“重点并不在这里啊老板，重点是，您打赢了海军大将啊，那可是大海上站在最巅峰的强者，那岂不是说，您也是站在大海上最巅峰的那一批人吗？”
要知道，夜羽的这个船队是非常草台班子的。
几乎就是夜羽的临时起意搭建的。
可是，可是如此草率搭建的船队居然出现了一个站在大海顶点的强者。
不，甚至可以说从悬赏金上来看，夜羽此时的待遇类似于海贼王一样。
当然，夜羽一直说过，他不是海贼，他们的船上也从来没有悬挂过海贼旗。
萨拉感叹道“没想到，我居然会成为四皇级别的船上成员，这种事情，我还真的从来没有想过。”
虽然震惊，但是此时他们已经成为四皇级别的船队了，尽管这支船队除了夜羽之外，别的人没有达到四皇级别的船员标准。
但是依然让萨拉觉得难以置信了。
达兹波尼斯难得地笑了笑道“老板，看来我们给你拖后腿了，明明你的实力已经是大海的巅峰强者了，船员却只是一些上不得台面的小角色。”
达兹波尼斯说完之后，米琪塔炸毛了，怒道“喂，达兹波尼斯，你在说什么，本小姐可和你不一样，我可是悬赏1亿贝里的米琪塔。”
达兹波尼斯只是笑了笑，没有接话。
夜羽见几人又要吵闹了，便摆了摆手道“行了，别闹了，去做自己的事吧，只是一件小事而已，别弄得这么离谱。”
只是夜羽才说完，众人便瞪着他道“这哪里是什么小事啊，老板，您别太离谱了。”
几人异口同声的话，让夜羽有些无语。
不过这件事情确实不是什么小事。
毕竟夜羽的悬赏金已经达到历史第二，现在活着的人之中第一了。
连号称世界最强男人的白胡子都不如夜羽的悬赏金高。
这可不是什么小事。
而且罗杰是成为了海贼王之后，才拥有55亿贝里的悬赏金的。
在没有成为海贼王之前，罗杰的悬赏金可没有达到这么高。
甚至还不如夜羽的悬赏金。
当然，也是因为罗杰也没有击败过大将级别的高手。
甚至和同时代的其他顶级海贼团相比，罗杰的海贼团也不占什么优势。
可是夜羽是真的击败了一名海军大将，还是以速度见长的黄猿，而且黄猿还是海军历史上最强大的三大将之一。
所以夜羽的悬赏金含金量是极高的。
对于别人而言，这绝对是大事，而且是天大的事情。
哪怕是对于顶级强者而言，这个悬赏金也是相当离谱的，他们要是知道自己的悬赏金这么高，也绝对不会和夜羽一样淡定。
只是在夜羽看来，确实只是一件小事而已。
甚至他并不觉得是什么好事，反而会给他的全球旅行增加很大的麻烦。
尽管他不怕那些麻烦，但是也挺烦的。
夜羽的船队因为夜羽的悬赏金都很激动。
此时远在新世界某处的岛屿上。
正在举行宴会的红发香克斯被贝克曼弄醒了。
香克斯似乎和路飞一样的性格，有事没事都想着举行宴会。
这场宴会中，香克斯喝得烂醉。
被贝克曼弄醒之后，香克斯看着贝克曼问道“怎么回事？”
贝克曼将夜羽的悬赏单拿了出来，虽然还没有看到具体的数额，香克斯笑着说道“又是夜羽的事情，他又干了什么事情，悬赏金又增长了？”
香克斯还不知道夜羽的悬赏金达到了51亿，但他猜到了夜羽的悬赏金提升了。
贝克曼将悬赏单递给香克斯，说道“你自己看看吧。”
而贝克曼的脸上还带着震撼的神色。
香克斯也恢复了严肃，皱了皱眉，接过夜羽的悬赏单。
当他看到夜羽的悬赏金的时候，眉头紧锁，他擦了擦自己的眼睛，怀疑自己是不是眼睛花了。
他确认了好几遍之后，才看向贝克曼“开什么玩笑，夜羽到底干了什么？他的悬赏金怎么比白胡子的还高？”
香克斯都惊呆了。
夜羽这次的悬赏金提升很突兀。
因为是突然提升的，夜羽什么都没做。
至少在悬赏单上，并没有写为什么夜羽的悬赏金会提升到这么高。
上面只是增添了一件事，那就是夜羽击败了空岛的国王艾尼路的事情。
但是香克斯很清楚，这件事绝对不是夜羽的悬赏金提升到这么高的原因。
“到底是怎么回事呢？”
香克斯喃喃自语道。
他实在想不明白，夜羽只是击败了一个空岛之主就能成为悬赏金历史第二吗？
这绝对不可能，其中肯定是发生了什么他不知道的事情。
这是绝对的。
贝克曼分析道“想必是和海军有关系。”
这句话一瞬间让红发想到了什么。
“等等，海军现在应该已经去邀请夜羽成为七武海了吧。”
“但是上面并没有记载，为什么呢？”
香克斯感觉自己发现了什么。
只是思路一直堵着，无法推进下去。
贝克曼说道“会不会是海军去邀请了，只是被夜羽拒绝了。”
“七武海缺位了，海军肯定物色新的人选，夜羽肯定是最佳的人选。”
“但是上面并没有记载。”
“这就说明~”
贝克曼和香克斯看向对方，同时说道“去邀请的人。”
两人同时说完，香克斯嘴角微扬“哈哈哈，一定是这样，只是不知道是哪个，夜羽那小子果然强得离谱，对了，这件事让我想到当初那把刀，至今我还从来没见过他使用过他的那把刀。”

第485章 为什么会有这么高的悬赏金？
夜羽从出海开始，到现在，所有使用刀的战斗，一直都只使用过雪走，元刃从来没有使用过。
但是很明显，元刃才是夜羽最强的刀，那把刀是蕴含着极为恐怖的霸气的，而且还是三色霸气的融合，香克斯之所以对于元刃印象那么深。
就是因为当初他仅仅只是抽出元刃一小部分，甚至都没有完全抽出来，那把刀的霸气就将他震慑住了。
他甚至都没有抗住那股霸气。
仅仅只是一把刀的霸气而已，他居然被震慑住了。
要知道，红发香克斯可不是能力者，是纯粹靠着体术和霸气成为的四皇。
他的三色霸气是世界上最顶级的水平。
可哪怕是如此，他的霸气居然都顶不住夜羽那把刀的霸气。
现在想来，香克斯依然感慨，说道“那把刀，只怕等它被夜羽使用的时候，会带来一场腥风血雨。”
“大海都会因为夜羽而变得血浪翻腾。”
香克斯的脸色变得严肃了起来“不管是那三个之中的谁，那一战夜羽看来赢得很彻底，这家伙，一定就是传说中的乔伊波伊吧。”
香克斯心中一直将夜羽当做传说中的乔伊波伊转世。
不然无法解释，为什么夜羽会那么强大，也不能解释，为什么当初尼卡果实像是疯了一样冲着夜羽而去。
虽然最后被夜羽强行塞给了路飞，但香克斯看得出来，尼卡果实想要选择的人是夜羽。
像是尼卡果实一样疯狂的果实，香克斯从来没见过。
都说尼卡果实会自己挑选自己的主人，这个传说并没有什么问题。
只是似乎它挑选的这个主人，并不想成为它的主人。
当时夜羽甚至使用了极为高等的霸气抓住了尼卡果实，当时尼卡果实非要强行冲到夜羽的嘴巴里。
那种速度和力量，甚至香克斯都觉得这颗果实有自己的意识，而且那种力量，香克斯当时根本就无法抓住。
尼卡果实可是没有固定形状的，和吃了尼卡果实觉醒之后的宿主一样，完全是搞笑画风，周围的事物也会受到尼卡果实能力的影响，变成搞笑画风。
只是那么强大，甚至可以说属于规则一般的力量，居然被夜羽给固定住了，甚至没有丝毫反抗之力。
可想而知，就在那个时候，夜羽的实力就已经让香克斯仰望了。
这样的夜羽，不是乔伊波伊，那谁是呢？
夜羽才20岁而已，就已经具备击败海军大将的实力了，香克斯很清楚，就算是他以前的船长，海贼王罗杰都不可能有这种实力。
当初罗杰出海的时候年纪就不小了，更是从来没有单独击败过任何一个海军大将级别的强者。
香克斯的话让贝克曼很赞同，说道“你说得没错，这片大海会因为夜羽的出现而变得动荡，或许是大海贼世界终结之前的动荡。”
大海贼时代虽然是海贼的时代，但对于这片大海的平民百姓而言绝对是灾难。
香克斯虽然对于天龙人而言非常厌恶，但也很清楚，这个时代不能一直持续下去。
否则整个世界会支撑不住。
可是这么多年的时间了，大海上还没有出现一个可以结束这个时代的人。
无论是号称世界最强男人的白胡子，还是其他几个四皇，都无法结束这个时代。
但现在，香克斯从夜羽身上看到了这个可能性。
夜羽有实力做到，他也相信，夜羽愿意会那么做。
香克斯一想到被夜羽击败的某个海军大将，便很高兴。
毕竟这种事情他从来没有做过，哪怕他此时是四皇，也从来没有击败过一个海军大将。
但夜羽做到了，还让海军那边不敢公布出来，可想而知他们到底吃了多大的亏了。
一想到海军憋屈的样子，香克斯就觉得很好笑。
香克斯笑道“不知道到底是赤犬还是黄猿被击败了，亦或者是青雉？”
“我估计应该是黄猿，赤犬和青雉两人的战斗方式动静太大了，根本不可能瞒得住。”
香克斯稍加推理就推测出来被夜羽击败的人是黄猿。
因为只有黄猿的战斗方式才不会在战场留下什么线索。
赤犬和青雉两人的攻击方式范围都太大了，而且还会留下大量的证据。
不管是冰山还是岩浆火山，都不可能瞒得住。
赤犬和青雉两人的战斗方式在之后他们交战的那座岛就能看得出来，已经永久性地改变了那座岛上的气候和地形。
是真正的冰火岛。
而且范围还极大，都能在上面建立一个国家了。
贝克曼笑了笑“是黄猿那家伙的话，那就不奇怪了，那家伙的性格只怕都不会将败给夜羽这件事情放在心上。”
对于黄猿，贝克曼是有所了解的，也打过交道。
可以说，只要不涉及到任务，或者他自己的生命安全的情况下，他要多摆就有多摆。
平时给人的感觉他好像对谁都很害怕似的。
实际上他要是真的动手了，那种力量不是顶级强者，会瞬间被他秒杀。
两人推测一番之后，就锁定了败给夜羽的人就是黄猿。
当然，两人也不会说出去，毕竟强者之间都会互相留面子的。
更别说还是黄猿这种哪怕是他们这样的四皇级别海贼其实都没有什么过节的人。
此时，远在东海，风车村的玛琪诺也接到了夜羽的新悬赏单。
看着上面那一连串的零，玛琪诺吓得都快晕过去了。
酒馆之中，玛琪诺呆呆地看着路飞带来的夜羽的悬赏单。
她脸上完全没有路飞那样嘻嘻哈哈的。
呆呆地看着悬赏单，沉默不语。
许久，玛琪诺哭了出来“怎么才几天的时间，他的悬赏金就提高了这么多，这种悬赏金都已经是最高的了吧，海军到底是怎么回事，为什么会那么针对夜羽？”
在玛琪诺看来，如此高额的悬赏金可一点都不值得高兴。
玛琪诺很清楚，夜羽是不喜欢当海贼的，至今也没有见他挂着海贼旗，也没有见他以海贼的名义行事。
可是为什么海军非要和他作对？
之前夜羽击杀了一个海军上校，他们通缉夜羽也就算了。
可是现在夜羽只是击败了一个在自己国家为非作歹的国王，明明夜羽是英雄，为什么海军会给夜羽那么高的悬赏金？
玛琪诺无法接受。

第486章 古伊娜的三色霸气
玛琪诺并不关心夜羽的悬赏金这么高是多大的成就，是许多海贼毕生都无法做到的事情。
她只关心夜羽因为如此高昂的悬赏金会有许多人去挑战他，会让他陷入生命危险之中。
只是听到玛琪诺抱怨的话，路飞不理解地问道“玛琪诺姐姐，夜羽有如此高的悬赏金可是很厉害的，你怎么好像不是很高兴的样子？”
在路飞看来，夜羽虽然不当海贼，但能取得这么高的悬赏金说明他非常强大和厉害，是值得高兴的事情，甚至他从夜羽出海之后，就一直以他为目标努力修炼着。
等待着一年之后出海。
现在路飞都有些后悔，为什么当初不厚着脸皮跟着夜羽一起出海，这样他就能和夜羽一起被悬赏，就能亲眼见到夜羽出海之中所面对的敌人有多么强大。
玛琪诺抹着眼泪说道“有什么好高兴的，这么高的悬赏金，海军根本就是在捧杀他，如此高昂的悬赏金肯定会有许多赏金猎人去杀他，他现在的处境非常危险，这根本就不是什么值得高兴的事情，我真担心他会应付不来。”
路飞思索了半天，才说道“玛琪诺姐姐，我觉得你就是想多了，夜羽既然在短短不到一年的时间，悬赏金就飙升到51亿贝里，就是因为他比其他人都要强大，我并不觉得会有能击败夜羽的人存在，哪怕有，那这个人一定是我。”
路飞可是一直将夜羽当做自己超越的对象。
以前将夜羽当做自己的挑战者，但出海的那天，他被夜羽打醒了，夜羽的实力比他想象的要强得多，现在的自己距离夜羽还有很大的距离。
所以他将夜羽当做了自己的目标，自己努力要超越的目标。
同时他也将夜羽当做自己的朋友，对于夜羽所取得的成就，他一直都为夜羽感到高兴和骄傲。
玛琪诺看着路飞一脸天真的模样，也没有再说什么，和路飞说什么都是对牛弹琴，他根本无法理解。
所以玛琪诺也不想说什么。
只是她一脸愁容地看着悬赏单。
酒馆里的顾客倒是听说了夜羽的新悬赏之后都很激动，许多人还非常崇拜夜羽。
甚至很后悔，为什么当初夜羽出海的时候不跟着他一起出海，不然自己现在也成为51亿的强者的船员了。
许多人来祝贺玛琪诺，只是玛琪诺却并不觉得这有什么好祝贺的。
与之相反的是在霜月村之中，正在修炼剑道的古伊娜接到自己父亲递过来的夜羽的新悬赏单之后，有些生气地模样。
“那个混蛋又干了什么？”
古伊娜之所以如此生气，是因为夜羽出海的时候不带着她，并且还和船员勾勾搭搭的，在海军的报纸之中。
夜羽的船员之中有两个三个长得很漂亮的女人，尤其是米琪塔。
海军的报纸上还特意点出了两人之间的关系，语气暧昧不清，古伊娜看着都气死了。
骂了夜羽好几个月。
虽然如此，但她对夜羽的事情还是很关注。
她的父亲也知道古伊娜的想法，所以夜羽的新悬赏单一出来，就拿来给自己的女儿。
汗流浃背的古伊娜接过夜羽的新悬赏单之后，嘴里又说了夜羽几句，之后她仔细看了起来。
嘴上虽然对夜羽很不满，实际上却对夜羽的事情非常关心。
当她仔细看了之后，都惊呆了。
手里的刀都掉下来了。
霜月耕四郎感叹道“夜羽的悬赏金也只比海贼王罗杰低，他已经是目前悬赏的人之中最高的了，比世界最强男人的白胡子的悬赏金都要高。”
“也不知道他到底干了什么事情，只是击败了一个国家的国王应该也不至于会有这么高的悬赏金才对，真是奇了怪了。”
古伊娜目光一直放在悬赏单之上，她也不敢相信夜羽的悬赏金会这么高。
之前夜羽的15亿贝里就已经让她觉得不可思议了。
因为夜羽似乎也没有做多少事情，而且出海的时间并不长，到目前为止甚至都不到一年的时间，怎么他的悬赏金都达到15亿贝里了，这个水平已经接近四皇级别的悬赏金了。
15亿贝里古伊娜都已经很震惊了，如今51亿贝里，是古伊娜从来不敢想的。
虽然她觉得夜羽的实力很强，但实力强大不代表悬赏金就很高。
更别说夜羽也确实没做过什么事情，有如此高昂的悬赏金，古伊娜都有些为夜羽担心了。
不过也有些为他感到高兴。
夜羽没有做多少事情却拥有如此高昂的悬赏金，是不是意味着海军定的这个高昂悬赏金主要是因为夜羽的实力？
这岂不是证明了，夜羽的实力如今已经非常强大了，他之后挑战鹰眼有很大的可能会成功。
虽然夜羽的目标并不是世界第一大剑豪。
可是夜羽答应过古伊娜，他会替她先去试探鹰眼的实力，要是夜羽都无法击败鹰眼的话，古伊娜估计自己基本没有什么机会了。
要是夜羽击败了鹰眼，成为世界第一大剑豪，那她就可以直接去挑战夜羽就可以了。
不过现在古伊娜已经19岁了，她已经成年了，可是也正是因为她成年了，才知道她的实力增长速度变慢了许多。
现在的她，虽然还能压制索隆，可她很清楚，还是远远无法和夜羽相比。
这还是因为之前的十年里，夜羽会经常回到霜月村教她剑术的原因。
夜羽教了古伊娜一些独特的剑术，凭借那些剑术，古伊娜的实力提升得很快，也正是因为如此，她现在还能压制得住索隆。
否则按照原著来的话，现在的古伊娜是绝对不是索隆的对手的。
哪怕她再努力，但是身体上的差距，她又不是大妈那种天赋怪物，到了她现在这个年龄，早就不应该还具备现在的实力了。
甚至在这个年纪，古伊娜都掌握了见闻色霸气和武装色霸气。
同样是夜羽教的。
她的父亲耕四郎虽然也会，但掌握得并不好，无法教会古伊娜。
夜羽可能是因为之前那十年比较闲，所以有很多时间研究古伊娜，亲自给她制定了一些训练计划，给她创造一些剑术和体术，同时也亲自引导她掌握见闻色霸气和武装色霸气。
实际上古伊娜也是有霸王色霸气的，夜羽看得出来，只是古伊娜到现在都还没有激发出来。

第487章 白胡子的怒火，夜羽在哪里？
而在道场的某处，一头绿发的索隆也拿着夜羽的悬赏单一脸认真地看着。
看完之后，索隆喃喃自语道“这家伙就是古伊娜所要追寻的人吗？就是因为他古伊娜一直在努力着。”
索隆握着悬赏单，说道“他会成为世界第一大剑豪吧，我未来的目标会变成他吧。”
索隆和古伊娜的目标都是成为世界第一大剑豪，只是到现在索隆都依然没有能够击败古伊娜。
明明古伊娜一直在说，女孩子的力气和身体素质在长大之后就会不如男孩子。
可是古伊娜已经19岁了，他都17岁了，他依然还是输给了古伊娜，一次都没有赢过。
索隆都在怀疑，古伊娜是不是在骗他。
不管如何，索隆都很清楚，夜羽将来有很大的可能会成为世界第一大剑豪，而他，将会挑战夜羽。
而受到此次夜羽悬赏金大涨影响最大的人，就是被称作世界最强男人的白胡子。
当白胡子得知夜羽的悬赏金的时候，饶是他见多识广，在得知这个消息的时候也难以置信。
甚至他难得的认真看了夜羽这次的悬赏单，而且看了好几遍，似乎以为自己有老花眼了，看错了。
可无论看几遍，上面那明晃晃的51亿贝里都无法改变。
白胡子脸色十分阴沉。
虽然他对于名声不是很在意，但确实不是很服气。
凭什么夜羽的悬赏金能那么高？
夜羽也没做什么特别的事情，也没有击败过哪个四皇级别的高手。
凭什么他就能有那么高的悬赏金。
要是白胡子的悬赏金和夜羽的悬赏金差距巨大他反倒是不会有这么强烈的不满。
夜羽的悬赏金比白胡子的高，但却只高了几千万贝里，只要别人一提起白胡子，就会让白胡子觉得他们在心中嘲讽自己，嘲讽自己屈居一个才20岁的年轻人之下。
甚至有可能还会觉得他已经朽朽老矣了。
白胡子一想到这种情况，心中对夜羽就有些不满了。
而且经常高居世界最强男人的宝座，哪怕他平时会不在意，但真的当他走下这个宝座之后，心理落差就出现了。
这不是白胡子能控制的，他是人类，情绪这种东西是难以控制的。
不是说他想不在意就可以不在意的。
坐在船上的白胡子将夜羽的悬赏单放在一边，看着已经回来的马尔科说道“看来我也该活动一下了，这些年一直都维持着半死不活的身体，太没意思了。”
白胡子站了起来，周身的空气发生了强烈的震动。
恐怖的气浪让白胡子的船咔咔作响。
感受着白胡子的力量，马尔科心惊胆战，船上的船员都瑟瑟发抖地看着白胡子。
他们能感受到此时白胡子的怒火。
马尔科赶紧说道“老爹，海军应该只是要捧杀夜羽，您不要中了海军的计啊。”
“海军就是希望我们打起来，他们好坐收渔翁之利。”
只是马尔科的话，这一次白胡子根本没听。
他一脸严肃道“不管是不是海军的计谋，既然海军给了夜羽这家伙如此高昂的悬赏金，就说明，海军认为夜羽的实力是整片大海最强大的。”
“包括老夫，也不是他的对手，呵呵呵，夜羽小子，就让老夫来试一试你的强度。”
马尔科看着白胡子，想要再劝说，可是看到他脸上的严肃，马尔科闭嘴了。
他知道，现在说什么白胡子都听不进去。
这是他第一次见到白胡子如此愤怒。
看来，对于将他从悬赏金最高的宝座上赶下来的夜羽，他已经无法原谅。
这就是海贼为什么无法和海军抗衡的原因。
就是因为四皇并不会合作，哪怕是关系最好的大妈和凯多，见面的时候，通常都会拔刀相向。
哪怕是不想参与到新时代争夺的白胡子，在遇到红发香克斯的时候，也绝对先抽刀对轰几招之后，才勉强坐下来对话。
至于对夜羽，白胡子此时已经没有丝毫看待后辈新人的心思。
此时夜羽已经骑到他头上了，他当然忍不了。
哪怕这是海军发布的悬赏，但白胡子却很清楚，夜羽绝对有相应的实力，否则海军为什么不用这招对付其他四皇呢？
这也是白胡子最不能轻易放过夜羽的原因。
他要证明他还是世界最强的男人，这个世界的最强者依然还是他，夜羽只是一个初出茅庐的小鬼而已。
他没有资格站在他的头上。
白胡子海贼团因为白胡子的暴怒，此时已经前往伟大的航道前半段。
而一直想要将夜羽收为赘婿的凯多此时也看到了夜羽的悬赏单。
他有些不可思议。
同时也非常不屑“海军真是越来越下作了，居然乱发悬赏，把悬赏的体系都搞乱了。”
“夜羽就算再强大，也不至于比白胡子更强吧。”
在凯多的眼中，白胡子是非常强大的。
他们以前还在一个船队里待过。
虽然当时只是松散的联盟，但他是亲眼见过白胡子的力量的。
凯多虽然吃了青龙果实之后，觉得自己和白胡子有一战之力了，但依然不觉得自己可以击败白胡子。
对于白胡子那50亿的悬赏金，凯多是非常认可的。
他并不觉得夜羽的实力已经超过了白胡子。
只是凯多疑惑的是，夜羽的悬赏金为什么突然会飙升得这么离谱了。
夜羽到底做了什么十恶不赦的事情了？
除了这种猜测之外，凯多实在想不出来夜羽到底是怎么能有51亿贝里的悬赏金的。
甚至比他都要高得多了。
凯多的悬赏金是46亿1110万贝里，其实和白胡子也差不了多少。
但他很清楚，他的实力和白胡子还是有的。
但夜羽的悬赏金太奇怪了，夜羽做的那些事情，根本就不值得那么高的悬赏金。
凯多一直都很迷惑，海军到底是以什么标准来制定夜羽的悬赏金的。
51亿贝里这么离谱的数字都敢发出来，海军到底有什么阴谋？
凯多很疑惑。
而此时坐在凯多不远处的杰克也正在看夜羽的悬赏单。
看到夜羽的悬赏单，杰克并没有生气和嫉妒，反倒是很高兴。
因为似乎他输给夜羽并不是什么丢人的事情。
毕竟夜羽可是悬赏金比白胡子都要高的强者，自己输了不是理所应当的吗？

第488章 近百亿的船队
三灾之中的另外两人此时也正在看夜羽的悬赏单，他们也非常震惊。
夜羽的悬赏金在不到一个月的时间，就从15亿贝里暴涨到51亿贝里，这种事情在海贼历史上从来没有发生过。
烬无语道“夜羽这家伙是把玛丽乔亚给毁了吗？”
“为什么他的悬赏金会如此离谱。”
之前夜羽的悬赏金15亿贝里的时候，烬就很不服气。
凭什么夜羽的悬赏金要比他们高？
就算击败了杰克，但杰克是他们三个之中实力最差的啊。
凭什么夜羽的悬赏金要比他们还要高？
而现在，烬更是不知道该说些什么。
夜羽的悬赏金提升简直没有任何道理可言。
完全不明白海军是怎么想的，简直就是想提高就提高，完全看心情一样。
而一旁的奎因倒是没有烬这么不爽。
他一直在皱着眉头思考。
“海军里可没有傻子，他们将夜羽的悬赏金定得这么高，一定是夜羽做了什么让世界政府觉得非常有威胁的事情。”
烬看向奎因说道“可是上面也没说啊。”
奎因笑道“既然夜羽的悬赏金如此高，肯定弄出了让海军出大丑的事情，他们肯定不会写出来。”
“现在我好奇的是，夜羽到底干了什么让海军顶着质疑给夜羽定了51亿贝里这么离谱的悬赏金。”
“夜羽的悬赏金已经是仅次于海贼王罗杰的了，而且海贼王罗杰可不是在年仅20岁的年纪就有55亿贝里的悬赏金，而是十几年的闯荡才有的。”
“可是夜羽才出海不到一年的时间，年纪更是只有20岁，可想而知这有多不可思议。”
“到底夜羽做了什么，让海军非要发布争议如此巨大的悬赏金呢？”
奎因喃喃自语道。
烬冷声道“不管他干了什么，既然拥有如此高的悬赏金，他一定会被赏金猎人盯上，还会被其他海贼团盯上。”
“要是他真的有高于世人的力量倒还好，要是他只是徒有其表，那只怕大和少爷就没有结婚的对象了。”
“也不知道大和少爷能不能试探出他的实力。”
几人虽然都看不起大和，但都很清楚她拥有不输给自己等人的实力。
一旁的烬感慨道“要是大和少爷输了的话，那~”
他没有再说下去，要是大和输了，那他们肯定也会输给夜羽。
而对于这一切，夜羽并不知道，他也不想知道。
这段时间，夜羽在大海上过得还挺开心的。
他们经过了许多有着各种奇奇怪怪景象的国家和岛屿。
夜羽这段时间没有再出手过，就算是遇到一些麻烦，达兹波尼斯他们就可以解决。
海军在发布了夜羽的新悬赏单几天之后，就发布了夜羽的船员的新悬赏单。
虽然他们似乎什么都没做，可夜羽的悬赏金提升了那么多，身为他的船员，自然会跟着水涨船高。
其中最高的依然是罗宾，悬赏金从2亿贝里直接提升到了12亿贝里。
提升相当夸张。
直接进入了四皇副手级别的悬赏金。
而第二个就是达兹波尼斯，他的悬赏金和罗宾相差并不大，从1.8亿贝里提升到了11.8亿贝里。
和罗宾的悬赏金只差了2000万贝里。
很明显，罗宾的悬赏金和她的实力没什么关系，主要是她的身份带来的。
而紧随其后的就是米琪塔，她的悬赏金居然达到了10亿贝里，瞬间翻了10倍，相当离谱。
之后就是玛莉安，就是Miss.黄金周，她的悬赏金也提升到了10亿贝里。
萨拉，她的悬赏金从1亿贝里提升到了5亿贝里。
冯克雷和加尔帝诺都提升到了3亿贝里。
而贝布的悬赏金则是提升到了1亿贝里，多罗菲的悬赏金的悬赏金则是1.5亿贝里。
整艘船的人，悬赏金全都达到了亿级水平。
一艘船才几个人，总的悬赏金就达到了98.3亿贝里了。
10个人的船队，悬赏金差点就要达到100亿贝里了，简直恐怖得不能再恐怖了。
当然，众人也都很清楚，他们会拥有如此高昂的悬赏金，都是因为夜羽的原因。
他们此时的实力还和悬赏金完全不匹配。
哪怕是最强的达兹波尼斯，此时的实力也只是相当于海军的中将水平而已。
海军中将在这个世界已经属于精英了，但确实距离顶级强者还是差距很大的。
而且除了特殊的海军中将，比如卡普这种，一般战斗力和海贼之中的3亿贝里是相当的。
甚至有些海军中将还要更差一些。
所以达到了海军中将的水平，并不算有多强，尤其是身处夜羽的船队，船长是一个悬赏达到51亿贝里的顶级强者，甚至能击败海军大将的存在。
手下最强者居然只是海军中将的水平，远远无法和其他四皇级别的副手相比，别说副手了，达兹波尼斯此时的实力甚至还没有达到百兽海贼团的飞六胞的水平。
要是夜羽不插手的话，恐怕只是一个飞六胞成员，就可以玩死所有人。
当然，夜羽不可能不出手。
这一次悬赏金的提升，几人倒是没有之前那么惊讶了。
因为已经提升了两次了，他们早就习惯了。
虽然这一次提升的幅度过高，高到让他们都不敢相信。
但他们也很清楚，这一切都是因为夜羽，上次在空岛的时候，那场战斗就不是寻常人能参与的。
能够轻易虐杀他们的艾尼路，居然被夜羽轻易击败。
甚至在夜羽面前，艾尼路像是个小孩子似的，完全没有丝毫反抗之力。
至于黄猿那场战斗，他们除了见到无比震撼的战斗画面之外，其实并不知道到底是谁输谁赢了。
也正是因为如此，在之后他们才会对夜羽击败了黄猿那么震惊。
夜羽的船队一路到了一座荒岛，这座岛屿和小花园很像。
岛屿长宽大概30公里左右，在海贼世界之中，这种岛屿甚至都已经能创建一个国家了。
只是这座小岛太过荒芜了。
除了树林之外，就只有各种毒蛇猛兽。
在其中根本没有人类生存。
来到这座岛屿，夜羽等人是打算在这里补充淡水和食物的。
除了夜羽之外，其他几人都在努力的修炼，所以对于食物和水的消耗极高。
还没到下一个人类生活的岛屿就快消耗完了。

第489章 再次碰见海军大将
登上这座岛屿的时候，甚至还能看到这座岛屿上还有草原和森林的划分。
站在这座岛屿的一座小山之上，俯瞰着整座岛，看着辽阔的大海，站在夜羽身边的米琪塔张开双手说道“真是一座美丽的岛，只是很奇怪，为什么这座岛上没有人呢？”
玛莉安站在夜羽的另外一边，她此时正在画板上画画。
听到米琪塔的话之后，玛莉安一边画画，一遍回答米琪塔道“这座岛的环境确实不错，但是也有许多猛兽，人类根本不可能在这样的岛屿上建立一个长期的生存区。”
“而且这里也不是必须要停靠的港口。”
夜羽笑了笑道“玛莉安说得不错，不过还有一个重要的原因你不知道。”
玛莉安停下了画笔，转头看向夜羽“哦？还有什么原因？”
米琪塔也好奇地看向夜羽问道“老板，还有什么原因？”
夜羽看向大海，说道“因为这片海域附近有大量的海王类出现。”
米琪塔和玛莉安很是疑惑“海王类？可是我们一路走来，完全没有看到啊。”
夜羽说道“因为在进入这里之前，我已经使用过了霸王色霸气。”
两人先是一愣，随后才恍然大悟。
“原来如此，我说怎么一路上一点海王类都没有。”米琪塔说道。
对于夜羽的实力，两人自然是没有什么怀疑的。
这片海域确实存在大量的海王类，只是夜羽不想在这里大开杀戒，将这片海域变成一片血海，所以在进入这片区域的时候，他使用了霸王色霸气。
按理说，普通的霸王色霸气是无法震慑住大型的海王类的。
非但无法震慑，还会引发这些海王类的怒火。
只是夜羽的霸王色霸气已经足以影响到现实的地步，甚至仅靠霸王色霸气，夜羽都可以将这片海域所有的海王类全都杀死。
海王类虽然是大海霸主，但也不是傻子，什么人能惹得起它们是有自己的本能的。
在这个岛上补充好了大量的食物和淡水之后，一行人就要离开。
在即将扬帆起航的时候，远处出现了一个在海面上骑着自行车的男子。
这太诡异了，他居然可以在大海上骑自行车。
而当这个人靠近的时候，原本有所预感的罗宾瞪大了眼睛。
“是，是他！”
显然，这个人罗宾认识，而且还让她很害怕。
罗宾转头看向站在甲板上的夜羽，焦急说道“夜羽，他是海军大将青雉，我们赶紧离开吧。”
夜羽自然也看到了。
只是看着罗宾如此焦急的模样，夜羽有些无奈“这就是被当做海贼的坏处，我们明明不是什么大恶人，但见到海军的时候，就好像是老鼠见到猫一样。”
夜羽很无语。
原本他完全不需要在意海军的。
可如今他被当做了海贼，还是如今悬赏金最高的超级大海贼，都快和海贼王站在一个地位了。
海军或者世界政府的军队见到夜羽，基本上都会对夜羽出手。
毕竟夜羽在如今的世界，属于邪恶的阵营，这种阵营夜羽还真的挺不习惯的。
在火影世界的时候，就算他不是绝对正义的阵营，但也不是什么大反派。
可在这个世界，他被当做了大反派，还是超级大反派，如今在世界各地的人看来，他都快成了十恶不赦的人了。
毕竟许多普通人见到一个悬赏51亿贝里的罪犯，是绝对不可能去认真探究，夜羽是不是真的是个十恶不赦的人的。
哪怕是海贼，也会认为夜羽一定是做了什么十恶不赦的事情，才会有那么高的悬赏金，才会和他们成为同一个阵营的人。
不过夜羽不打算跑了，他和海贼王罗杰不同，他从来没有想过要当海贼，哪怕是现在，也从来没有想过，至于海军如何想，这和他无关。
要是对他出手，他可不会坐以待毙，他的实力也允许他这么做。
所以夜羽站在甲板上，很是平静地看着远处正缓缓骑着自行车靠近他们的青雉。
正在骑着自行车的青雉也有些意外。
看着前方夜羽的船，有些疑惑道“胆子还真大啊，居然不打算躲开。”
要知道，哪怕是海贼王罗杰碰见了海军也都是要逃跑的。
这也是为什么卡普追了海贼王罗杰那么久。
并不一定就是罗杰比卡普弱，单纯是因为海贼见到海军之后一般都会选择跑路，哪怕打得过，也很少会留下来硬拼。
对于大部分的海贼而言，他们要的是烧杀抢掠，抢夺资源，可不是像是军队一样要和海军开战。
这也是为什么四皇被称作四个海上皇帝的原因。
因为他们是有自己的地盘，并且还像是政府一般控制着他们占领的区域，他们的职能已经形成一套统治系统。
他们更像是大海上的四个军阀，而不是海贼。
所以青雉觉得夜羽就算是有了51亿贝里的悬赏金，见到他这个海军大将也会逃跑。
他现在还不知道夜羽是因为什么而提升到51亿贝里的。
因为这段时间他一直在外面乱逛。
要不是青雉是海军大将，换个普通的海兵像他这样整天不干正事早被开除了。
因为他这段时间在外面乱逛，所以并不知道黄猿被击败的事情，这件事情在海军内部也是机密，只有少数几个人知道。
当事人黄猿，以及黄猿的好友，同为海军大将的赤犬，以及元帅战国，海军中将卡普以及参谋鹤知道。
其他人是不知道为什么夜羽会有这么高的悬赏金的。
青雉自然也不知道。
青雉和黄猿以及赤犬关系很一般，黄猿和赤犬是同期兵，但是和青雉不是同一期的。
他们之间，只不过是同事关系罢了。
所以之后青雉和赤犬的战斗，赤犬放了青雉一马才很难得。
因为赤犬和青雉之间的关系是很一般的，顶多了就是同事关系，而且因为元帅之争两人还闹掰了。
青雉很奇怪，他自己是不想当元帅的，可是他就是不同意赤犬当元帅。
他认为赤犬太极端了。
他自己却没有发现，因为他的各种摆烂，导致了多少海军士兵的丧生，他似乎是海贼那边的大将，对于自己这边的海军士兵因为白胡子的猛攻死伤惨重，视而不见。
不过倒也正常，毕竟他是卡普的弟子，也是战国看好的人。
战国在盯上战争的时候也表现得和海贼间谍一样，他支持青雉倒也正常。
但是青雉和赤犬还有黄猿关系一般，所以这两人并没有告诉他黄猿战败这件事。
战国和卡普则是因为没有必要告诉青雉。
他们觉得青雉会猜出来夜羽是因为什么，悬赏金才会这么高的。

第490章 海军大将我就要躲吗？
可是青雉还真完全不关心这件事，唯一能让他稍微关注夜羽的原因是罗宾是夜羽的船员。
要是罗宾不在夜羽的船上的话，他肯定不会那么关注。
毕竟夜羽的爷爷又不是海军中将，更加不是他的师父。
夜羽在这个世界，从出身而言，绝对是个平民，没有丝毫背景的平民。
青雉自然不会关注。
青雉因为不知道夜羽击败了黄猿才导致他自己的悬赏金这么高，所以他以为夜羽会跑。
可夜羽完全不在意青雉会对他们出手。
海军大将的底细夜羽已经试探过了，就算青雉比黄猿强，也强得不多，海军三大将还没有到层次的差距。
夜羽因为对这个世界不是很了解，所以他并不知道三大将之间，谁强谁弱。
但是夜羽觉得，既然同为三大将，青雉不会比黄猿强太多。
这也是他不跑的原因。
海军把他当海贼，他自己可从来没承认过自己是海贼，谁要是将他当做海贼来对待，对他出手，他可不会惯着。
当然，要是别人把他当做海贼来看待，他也不会去管，这是别人的想法。
只是夜羽不跑，罗宾很担忧“夜羽，你不会是想要和青雉交手吧？”
虽然夜羽击败了黄猿，但罗宾和黄猿并没有打过交道，所以对于黄猿的实力，她并不清楚。
夜羽是如何击败黄猿的，她也没有看到，并没有概念。
但青雉是有多强大，她是很清楚的，她并不希望夜羽和青雉交手。
这两人，无论谁赢，罗宾都不好受。
当年就是因为青雉的放水，罗宾才逃离了奥哈拉的。
青雉对她有救命之恩。
这段时间的相处，罗宾对于夜羽也十分认可，她不希望自己的船长受到伤害。
夜羽站在甲板上，淡淡说道“我们又不是海贼，跑什么跑？”
只是这话一说出来，罗宾都无语了“可是在海军那里，我们就是海贼啊。”
“那是海军的想法，和我无关，我知道自己不是就可以了。”
罗宾很无奈。
“还是离开吧，我们没有必要和他较劲。”
夜羽转头看向罗宾，笑道“放心，我不会对他下杀手的。”
罗宾和夜羽说过奥哈拉的事情，他清楚青雉对罗宾的恩情。
但是就此就让他像是老鼠一样避开青雉，这他是绝对做不到的，要是非得逼着他做到，那他宁愿把罗宾请下船，也绝对不会妥协。
不过不光是罗宾，船上的其他船员也很担心，说道“老板，要不我们还是跑吧，那毕竟也是海军大将啊。”
海军大将毕竟是海军大将，虽然上次夜羽击败了一个海军大将，但也许青雉比黄猿更加强大呢？
也许夜羽就不是青雉的对手呢？
这谁能保证呢？
所以他们都很担心，希望夜羽没有必要挑战青雉。
夜羽淡淡地笑道“你们不用如此担忧，要是今天我们跑了，以后我们见到海军岂不是都是要跑吗？”
“我们是环游全世界，不是在全世界当老鼠。”
听到这话，众人就知道夜羽已经下定了决心，他们虽然担忧，但也没法改变。
夜羽虽然好说话，但有些事情他们也发现了，那就是当夜羽认真地想去做一件事情的时候，谁都改变不了他的想法。
达兹波尼斯站在夜羽身后，他知道自己这一战肯定帮不上什么忙，但他可以在夜羽和青雉的战斗余波之中保护船上的其他人。
而他本来也是被夜羽任命为副船长。
尽管他这个副船长和夜羽有着极大的实力差距，但是他会尽自己的能力去给船上的成员提供他能提供的帮助。
至于夜羽，完全不需要，他只要不给夜羽添乱就是在帮他了。
船上其他成员也不说话了，都等着接下来可能得大战。
只有罗宾一脸愁容，因为这两人都是她非常重要的人。
这两人她不希望有人会因此受伤。
不过她也知道，夜羽已经下定决心，自己根本就劝不动他。
希望夜羽说的，不对青雉下杀手能真的做到。
要是青雉打赢了，那他们就危险了。
但罗宾觉得，青雉可能也不会对他们下杀手。
很快，青雉便骑着自行车到了夜羽的船面前。
双方距离仅有数十米。
在青雉背后，有一条长得看不见尽头，宽度大概数十米的冰层。
这也是青雉能在海面上骑自行车的原因。
夜羽看着青雉，说道“原来是冰冻果实的能力者，难怪可以做到这种事情。”
“你确实要比白强多了，就算是白后面实力增长得那么强，依然还是不如你。”
三大将的实力确实要远高于火影世界的影级强者。
毕竟卡普动辄就打爆几座大山，这种实力放在火影世界，除了六道级和超影级水准的逐渐和斑还真没人能做到。
至于三大将就更加离谱了，他们的能力过于恐怖了，火影世界没有任何影级能在他们之下抗住。
白因为夜羽的原因，活到了第四次忍界大战，但是他的冰盾和青雉比起来，确实是小巫见大巫。
甚至两人完全不是一个级别的对手。
见到青雉之后，夜羽也对火影世界的朋友有了一些回忆。
只是夜羽的喃喃自语没有人听到。
青雉看着站在船头甲板上的夜羽，淡淡说道“夜羽，没想到会在这里遇到你，你似乎不担心我会将你抓捕，是因为看到我没有带船过来吗？”
夜羽看着青雉，笑了笑道“海军大将青雉，看来我的运气真的很好，这么短的时间内就接连遇到两个海军大将。”
“我又不是海贼，你何必要对我赶尽杀绝呢？”
青雉冷笑道“你已经被悬赏51亿贝里了，不管你是不是海贼，现在你已经是了，而且是目前世界上悬赏金最高的海贼，你到底做了什么，你自己心里最清楚。”
青雉认为夜羽一定做了什么十恶不赦的事情，否则海军不会定那么高的悬赏金。
海军的悬赏金可不会乱定，更别说还是夜羽这么高的悬赏金了。
青雉虽然确实没有抓捕夜羽的想法，但既然碰见了，他就要压一压夜羽的锐气了。
正好，他也好好看一看，罗宾的新雇主有多少本事。
他确实觉得罗宾对于夜羽和以前那些人一样，夜羽只是罗宾寻求庇护的新一个恶人而已。

第491章 一拳，打出太空烟花
见青雉这么说，夜羽也没有兴趣再和他拉扯，淡淡说道“所以你想要将我抓捕吗？”
“我就在这里，你可以试一试。”
这句话让青雉脸色一沉。
还从来没有哪个海贼敢和他这么说话，哪怕是四皇级别的海贼，还是会给他这个海军大将一点面子的。
可夜羽这么说无疑一点面子都不给他。
原本没想将夜羽抓捕，但此刻他改变了自己的主意。
两人之间的气氛瞬间变得无比凝重。
这种气氛甚至让船上的其他人都有些颤抖。
一瞬间，两人中间的大海卷起了一阵狂风，不，是两阵狂风。
“咔嚓，轰隆隆”
两股狂风猛烈碰撞，海面已经凹下去一个深坑。
狂风之后，便出现了黑色的雷电，两股黑色闪电交织。
“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆......”
这是霸气的闪电，两人的霸气对轰，引爆了周围的空气。
空间隐隐发生震动。
周围数百米之内陷入了狂风暴雨，电闪雷鸣之中。
海水被雷电瞬间电解，渐渐点燃了周围的气体。
恐怖的爆炸接连出现，只是两人周围并没有出现任何的波动。
此时夜羽的船员才真正感觉到自己老板的可怕。
他们第一次在夜羽的身边见到他和海军大将的霸气对轰。
自己的老板居然丝毫不落下风。
而且他们之间的霸气对轰实在过于恐怖了，他们以前只能远远看着夜羽和黄猿的战斗，具体的情况他们是不了解的。
可是现在，他们就站在夜羽身边。
而在他的对面，正是海军大将青雉。
周围剧烈的动静引发了无数海王类涌出水面，数十乃至数百米的巨型海王类纷纷涌出海面，看着远处那两个人类的霸气对轰。
它们虽然畏惧两人所散发出来的霸气，可是它们忍不住想要看看到底是怎么回事。
和夜羽对轰霸气的青雉此时都惊呆了。
夜羽的强大远远超出了他的估计。
原本夜羽以为，夜羽的实力顶天就是凯多三灾的水平。
可是现在两人的霸气对轰之后，他发现，夜羽的霸气居然丝毫不逊色于他。
而且他还拥有极为恐怖的霸王色霸气。
仅仅只是此时夜羽随意释放出来的霸王色霸气就丝毫不逊色于他。
青雉不知道的是，夜羽的霸王色霸气可远不止这点强度。
两人的霸气对轰一段时间之后，周围的大海已经翻腾起了滔天巨浪，高达上百米的海浪不断涌现。
只是这些足以将一座城市摧毁的海浪在靠近两人数百米范围之内的时候，纷纷被两人的霸气给轰散了。
青雉强忍着不适，首先对夜羽发动了进攻。
他再不动手，在霸气对轰的战斗之中，他绝对不是夜羽的对手。
夜羽的霸气强度居然压制了他。
这是青雉从来没有想到的。
青雉从海面跳了起来，跳到空中上百米高，居高临下对夜羽轰出了一拳“冰块·暴雉嘴”。
青雉一拳打出了一道寒流，这股寒流所过之处全都被冰封住了，连空气也完全被冰封住了。
无数的寒流汇聚成了一道数十米长的冰鸟朝着夜羽冲去。
速度很快，冲击力也非常高。
见到这恐怖的一幕，夜羽的几个船员完全傻眼了，青雉的招式破坏力和画面感都很强。
甚至比艾尼路的雷电都要更加有视觉冲击力。
冰鸟没有到，但众人已经感觉到周围的空气变得寒冷无比，冷得他们都瑟瑟发抖了。
而这还是因为冰鸟没有到达他们身边的情况下，在天空中的冰鸟身后带着一道冰冷刺骨的寒流，空气已经被冰封得满是冰霜。
面对这一击，夜羽面色平静。
甚至他没有拔刀，只是握了握拳头。
瞬间，武装色霸气缠绕在夜羽的手上。
他的手瞬间缠绕了肉眼可见的黑红色武装色霸气。
武装色霸气的浓度极高。
“咔咔咔......”
夜羽握拳的瞬间，拳头周围的空间都出现了道道裂痕，这些裂痕蔓延了数十米。
下一刻，夜羽抬起头，看向出现在数十米之外的冰鸟，脚下一点，朝着空中的冰鸟轰出了一拳。
“咔嚓，轰隆隆”
瞬间，恐怖的拳头力量将空气极致压缩，形成了一发恐怖的空气炮。
上面凝聚着已经肉眼可见的武装色霸气。
一发黑红色的空气炮如同一发炮弹一般瞬间轰出，刹那间，青雉甚至都没有反应过来的情况下，冰鸟被空气炮打成了虚无，原本被冰封的空气瞬间燃起了滔天焰火。
方圆数公里之内，火焰梵海，大海上出现了弥漫了数公里的火海，火焰高达数百米。
此刻，周围的海面上虚空出现了一座火焰山。
而这，仅仅只是夜羽这一拳打出来的附加效果而已。
拳头抹除了冰鸟瞬间，势不可挡，毫无阻隔地轰上了天空，刹那间，天空的云层被轰出了数十公里的真空带。
在天空中，出现了一道恐怖的焰火，那是这一拳完全爆开在太空之中形成的火焰。
哪怕没有空气，这一拳所有的能量依然被点燃了，在太空中引爆，形成了一个数十公里的火焰。
整整持续了数分钟之后，这道焰火才消失不见。
在这一刻，周围数百公里之内的人们抬头就可以看得到天空中熊熊燃烧的火焰，如同另外一颗太阳一般。
不过正在和青雉战斗的夜羽，以及战斗之中的青雉，此刻都没有什么心情去观看这绚烂的太空烟花。
一拳打爆了青雉的大招之后，夜羽看着已经落到了海面上的青雉。
“海军大将，也有实力差距，你和黄猿，可不是一个级别。”
夜羽此时已经确认了，青雉的实力绝对很强大，海军大将的标准，但比起黄猿，他还差了一些。
青雉落到海面上，脚下的海面瞬间出现了一块数千平方米的冰川。
站在冰川上的青雉看着夜羽，神色凝重。
刚才那一拳，让青雉感受到了死亡的威胁。
一个才20岁，出海不到一年的新人居然给了他死亡的威胁，这怎么可能。
青雉根本不敢相信这是真的。

第492章 打晕青雉
不过也正是因为青雉并没有注意到夜羽刚才那一拳在天空中有怎样的后效，所以青雉只是感觉到那一拳他要是硬接下来，可能会死。
但是青雉对于夜羽依然还是没有觉得有死亡的风险。
夜羽自始至终都站在船上的甲板上。
刚才那一拳，让船上的成员平静了下来。
心中也平静了许多。
刚才那一拳虽然他们也没有注意到在太空之中形成了多么可怕的效果，但那一拳确确实实将青雉的大招给打散了，或者说，青雉的冰鸟在夜羽那一拳面前，完全不堪一击。
这就是他们的老板吗？
原来他们的老板是如此强大，如此可靠的人。
之前还担心夜羽不是青雉对手的船员完全放心了。
罗宾看着夜羽的背影，此时她倒是不担心夜羽，反倒是对青雉比较担心。
毕竟青雉是她的救命恩人。
不过她想到之前夜羽答应过她的，不会对青雉下杀手。
对于夜羽的承诺，罗宾是相信的。
夜羽看着青雉，淡淡说道“青雉大将，没有必要再打下去了吧，再打下去也没有什么意义了。”
只是青雉却并不这么认为，夜羽这么说只会让青雉觉得夜羽在服软。
甚至刚才那恐怖的一拳是夜羽拼尽全力的一击，之后夜羽想要再打出那一拳已经不可能的了。
毕竟夜羽面对的是海军大将，一开始就拿出最强的一招完全可以解释得通。
青雉没有搭理夜羽，缓缓走到冰川边缘，将双手放在海水之中。
目光微凝“冰河时代”。
一瞬间，周围数十公里的海面瞬间被冰封住了，海面上出现了厚厚的冰层。
这就是青雉的能力，哪怕是在大海交战，对他这个能力者也没有任何影响。
他可以制造出对他有利的地形来。
瞬间冰封了数十公里之内的大海，不说这恐怖的能力，光是驱动着能力的体力都极其恐怖。
这便是海军大将恐怖的体力，别看他们都是能力者，但他们同样都是顶尖体术强者，身体素质也极为恐怖，体力也是顶级强者的级别。
能成为海军大将的人，尤其是在这个时代被称作海军历史上最强大的三个海军大将，三个海军大将除了性格之外，没有任何短板。
瞬间冰封了数十公里的海面，对于青雉而言，没有多少影响。
他的体力还很充沛。
冰封了海面之后，青雉就可以放开手脚战斗了。
青雉站了起来，看向远处的夜羽，下一刻，他以极快的速度闪电般出现在了夜羽的面前。
手上缠绕着武装色霸气，朝着夜羽的脸上一拳轰去。
他的速度太快了，其他人根本就反应不过来。
而夜羽只是看了他一眼，同样一拳朝着青雉轰了过去。
“轰隆，轰隆隆”
两个缠绕着武装色霸气的拳头猛烈碰撞在一起。
能量瞬间向周围逸散开来。
原本被冰封的海面瞬间被这股逸散出来的力量轰成碎渣。
而青雉完全承受不了夜羽拳头那恐怖的力量，被打飞了出去，如同炮弹一般轰击在了数百米外的冰面上。
砸在冰面上的青雉没有停下来，厚度足有数米厚的冰层完全抵消不了那股恐怖的冲击力，瞬间击穿了厚厚的冰层砸入了海中。
在海中砸出了一道高达数十米的水花。
青雉击中的地方，周围数百米的冰层全都变成了冰渣。
而青雉也被重重地轰入了海中数百米深。
而青雉已经被砸晕了过去。
那股力量太恐怖了，哪怕仅仅只是能量余波依然将青雉砸晕了。
要知道，海军大将的抗击打能力是远超普通人的，可面对那股力量，他依然还是扛不住。
夜羽依然毫发无损地站在甲板上。
刚才发生得太快了，船上其他人甚至没有看清楚到底是怎么回事的时候，青雉就如同一发炮弹一般砸在了数百米之外的冰层上。
等到他们反应过来之后，才意识到这是夜羽出手了。
那么快的速度之下，夜羽居然都可以从容出手，甚至还击退了青雉。
老板的实力果然恐怖得不像话。
被砸进深海的青雉完全晕倒了，因为能力者在海水之中会没有力气，加上他晕倒了，所以青雉在海水中慢慢地沉了下去。
不过海军大将的力量过于恐怖，这点海水对他而言，不算什么，他只是晕过去了而已。
等到他醒过来之后，就会慢慢从海水中浮起来，只要到达海面上，他就可以脱困。
站在夜羽身边的罗宾惊叹于夜羽那恐怖的实力的同时，担忧地问道“青雉，会不会死？”
夜羽看着冰面上说道“不会，他可是海军大将，就算是进入了海中，只要清醒的情况下就不会有什么问题。”
当然，前提是清醒的情况下。
比较尴尬的是，夜羽的船上除了夜羽自己之外，其余人全都是能力者，也就是全都是旱鸭子，根本没人能下海去救青雉。
夜羽想了想，瞬间消失在了原地。
他来到了青雉所处位置的冰层上，一拳将冰层砸出了一个窟窿。
将手放到冰窟窿之中，随后立刻使用霸气搅动海水，离奇的是夜羽搅动的海水漩涡是往上涌的。
这股漩涡很快便将沉入海里的青雉拉了出去。
青雉还没有醒过来，被旋涡拉了上来之后，飞了数十米之后，才重重地摔倒在了冰面上。
看着还昏迷不醒的青雉，夜羽摇了摇头“我还是高估了你啊，原本以为你能扛得住的，至少不会晕过去。”
这一拳夜羽已经收了力量了，他是按照之前对青雉的了解来使用力量的。
只是还是用力过猛了，或者说有些意外，能量的余波打晕了青雉。
看着躺在冰面上的青雉，夜羽也没有再管。
他冰封的海面冰层是很厚的，要划开估计要好几个星期。
青雉醒过来估计也就几个小时的时间。
把他放在这里也没事。
夜羽也没想过要杀了他。
刚才青雉确实先出手进攻夜羽，但夜羽看得出来，他也没想要自己的命。
将青雉捞上来之后，夜羽便回到了船上。
罗宾有些担忧道“他死了吗？”
夜羽看着罗宾笑道“你是巴不得他死是吗？”
罗宾摇了摇头。
夜羽说道“没死，就是晕过去了而已，几个小时吧，应该就能醒过来了。”
“我们走吧，别等他醒过来了，很麻烦。”
罗宾看了看远处躺在冰层上的青雉，点了点头。
只要青雉不死就行。
罗宾看着夜羽，没想到夜羽会赢得这么彻底。
甚至她感觉夜羽刚才根本就没用全力，他打得太轻松了。
他的对手可是海军大将，没想到会这么轻松惬意。

第493章 你，是不是和他交过手了？
夜羽离开之后不久，躺在冰面上的青雉缓缓醒了过来。
他醒过来之后，便坐在冰面上，看着辽阔的海冰之上，远处还有几只大型海王类那高如山峰的头正看向这边。
虽然距离数公里远，但依然能清晰看得到。
见到青雉醒过来，这些海王类赶紧潜了下去。
引起了一阵海浪波动。
只是青雉没有心情去看这种景象了。
他呆呆地坐在冰面上，周围已经没有了夜羽的船队的踪迹。
许久，青雉才感叹道“这家伙，怎么会这么强？”
青雉不敢相信，夜羽仅仅只是用了两拳，自己就躺了。
而且夜羽最后那一拳实在太轻松了，完全没有第一拳的威力那么大。
可是哪怕是第二拳的威力比起第一拳小了许多，依然一拳就被他给打躺下了。
他根本没有丝毫反抗之力，整场战斗他都像个小丑似的，在夜羽面前耍猴戏。
丢脸，真的太丢脸了。
“那家伙的51亿贝里的悬赏，没有哪怕一分钱是虚的。”
这是青雉如今最真实的感受。
之前他觉得夜羽也许是做了什么十恶不赦的事情才拥有51亿贝里的悬赏的。
绝对不是因为实力的问题。
可是现在，他很清楚，51亿贝里的悬赏，没有任何部分是分给其他的方面，完全都是对夜羽实力的评价，甚至他都觉得51亿贝里已经极为保守了。
两拳就把他这个海军大将给打晕了，在他晕倒的时候，夜羽完全可以杀了他。
而且他明明是掉落到海里去了，为什么现在他出现在了冰面之上？
不是夜羽救了他，又是谁？
想到这里，青雉苦笑道“我居然被一个海贼给救了，真是可笑。”
之前青雉还以为夜羽一定是个罪恶之徒，因为他的悬赏金太高了。
现在看来，夜羽并不是，甚至自己还欠了他一条命。
青雉觉得很可笑，自己刚才那一系列的行为，真的是个小丑，居然去挑战夜羽，简直滑稽得不像话。
青雉看了看四周，有些心有余悸地说道“还好没人看到。”
“不然，几十年的脸都丢完了。”
当青雉说完的时候，不知道为何，刚才潜入海洋之中的海王类感觉到有些寒意。
它们不知道是怎么回事，但知道继续待在这里绝对不安全，于是全都逃离了这片海域。
这场战斗确实除了双方之外，没人知道。
但夜羽打出的那一拳，在太空之中放了几分钟的烟花，方圆数百公里之内的人可都看到了。
只是他们不知道打出这一拳的人是夜羽而已。
也不知道，在这里，曾经发生过一场夜羽和大将的战斗。
找回了自己的自行车，青雉要回到海军总部，询问夜羽的事情到底是怎么回事。
他知道，夜羽的悬赏金那么高，一定是因为海军总部的人知道了夜羽的实力。
那究竟是如何知道的呢？
难道是海军总部有人和夜羽交过手，知道了他的实力吗？
那如果和夜羽交过手，还能给夜羽定了51亿贝里的悬赏金，肯定是大将级别的战斗力，而且夜羽肯定还打赢了。
那么到底是谁？
一时间青雉很想知道到底是谁，他也许不是唯一一个被夜羽击败的大将。
想到这里，青雉充满了动力。
他要弄清楚到底是谁输给了夜羽。
骑着自行车，青雉回到了海军总部。
自行车都被他差点踩烂了。
大将的体力和力量可是很恐怖的，这辆特制的自行车都差点被踩烂了。
青雉回到海军总部，找到了战国。
战国看着急冲冲闯进他的办公室的青雉，一脸疑惑地看着他。
“库赞，你怎么回事？”
而卡普此时也正在战国的办公室吃仙贝。
他也一脸懵地看着青雉。
青雉看着战国问道“战国元帅，我想知道为什么给夜羽的悬赏金制定得那么高？”
战国这才明白青雉是为了这个原因。
他皱了皱眉“难道你不知道吗？”
卡普笑呵呵道“战国还说你应该能猜得出来呢，就没有告诉你。”
青雉皱了皱眉，果然和他心中所想是一样的。
他继续问道“是谁？是谁败给了他？”
“是萨卡斯基吗？”
青雉和赤犬虽然是同事，但是两人的关系并没有很好，黄猿和赤犬关系更好一些。
卡普笑道“当然不是，萨卡斯基那家伙虽然性格有点问题，但对于他的实力，你需要去怀疑吗？”
虽然顶上战争的时候，卡普扬言要杀了赤犬，但很明显那个时候他是见到艾斯被杀之后气疯了，口嗨的。
三大将可都是海军历史上最强大的大将，尤其是黄猿和赤犬，这两个更是怪物中的怪物。
青雉还是比这两人差了点。
卡普自然也是知道的。
所以才会这么说青雉。
青雉目光微凝“那家伙居然能击败波鲁萨利诺，他的速度也那么可怕吗？”
要是夜羽击败了赤犬，青雉还能理解，虽然赤犬的攻击力很恐怖，但夜羽的攻击力更加恐怖了。
赤犬的最强一招和夜羽的第一拳相比，简直如同蛋糕蜡烛一般渺小虚弱。
可是夜羽击败的人居然是黄猿，要知道黄猿的速度几乎是整个海贼世界最快的了。
他要是不想打的话，没人能逼他打，他要是不想输，最多也就是平局而已。
就是因为他的速度是非常快，虽然没到光速的地步，但依然是三大将之中最快的。
因为之前夜羽和青雉的战斗，并没有看出来夜羽的速度有多快，或者说夜羽根本就没在青雉面前展现过他的速度，直白点说就是青雉还无法让夜羽动用速度的优势才能击败他。
其实青雉没有注意到，夜羽最后轰击他的那一拳，反应速度也极快，快到他根本就没有反应过来就被夜羽一拳打晕过去了。
战国和卡普看着一脸震惊的青雉，两人相视一眼，皱了皱眉头。
作为青雉的老师，卡普询问道“库赞，你，是不是和夜羽交过手了？”
要不是青雉和夜羽交过手，他绝对不会提到夜羽的时候那么激动。

第494章 青雉能活着真是个奇迹
卡普问完之后，战国和卡普两人见到青雉居然点头了之后，都惊呆了。
战国更是脸色铁青，说道“接连两个大将都败给了他，这，这家伙，到底是什么样的怪物啊。”
不到一个月的时间，黄猿和青雉都败给了夜羽，海军历史上可从来没有出现过如此灾难的情况过。
卡普一脸凝重地看着青雉，问道“到底是怎么回事，你说一说。”
作为自己的学生，黄猿输了和青雉输了，卡普的感受是完全不同的。
青雉沉默了许久，才有些尴尬地将他和夜羽的战斗细节说了出来。
战国和卡普知道居然是青雉主动去挑衅夜羽的，都无语了。
看着青雉有些破烂的衣服，两人都在感叹，这家伙还能活着回来，看来夜羽也不是什么大恶人。
不过等青雉将战斗的经过说完之后，战国和卡普的脸色都变了。
两人浑身都起了鸡皮疙瘩，实在是青雉所描绘的战斗经过过于恐怖了。
这两人知道青雉会输，毕竟青雉和夜羽交手，夜羽能击败黄猿，那青雉基本上没有可能会打赢夜羽。
可是青雉会输得这么惨，这是两人无论如何都想不到的。
甚至夜羽的实力已经让这两人恐惧的地步了。
夜羽的恐怖已经远远超越了海贼王罗杰，以及当年的洛克斯。
仅仅只是两拳，就把一个海军大将打晕过去，这意味着夜羽两拳就可以将青雉击杀了。
而且青雉所描绘的第一拳的动静为什么那么像之前他们所看到的天空异象？
要是那太空烟花真的是夜羽打出来的，想到这里，两人都心中发寒。
两人对视了一眼，同时说道“这家伙，有毁灭世界的能力！”
不是疑问句，绝对是陈述句。
两人肯定的语气，这个想法实在过于恐怖了。
此时的夜羽已经不是人类了，两人根本不相信人类会有这样的力量。
卡普一想到自己居然没有发现这样的怪物生活在风车村十年之久，他居然没有表露一丝一毫的力量。
卡普都感觉到有些后怕。
这家伙可是拥有毁灭世界的力量。
此时夜羽能击败海军大将，甚至很轻易就击败了，都已经不算什么大事了。
夜羽已经拥有可以毁灭世界的力量了，这是最可怕的。
战国看着青雉，感慨道“你的运气实在太好，他似乎并不想杀了你，否则。”
战国没有说完，但是青雉也知道他要说什么。
青雉说道“他确实不像是恶人。”
卡普说道“这家伙一直在风车村待了十年的时间，期间也没有伤害过谁，确实不是什么恶人。”
“战国，要不要把他的悬赏单给撤了？”
卡普真的害怕了，倒不是害怕夜羽会杀了他，而是担心海军的悬赏会刺激到夜羽，他是真的有毁灭世界的力量的。
他可不想因为世界政府的动作激怒夜羽，将这个世界给毁灭了。
战国沉默了许久，许久之后他说道“只是悬赏可不是我们说撤掉就能撤掉的，还得看世界政府那边的态度。”
卡普严肃说道“世界政府难道是希望激怒那小子吗？”
“和世界政府那几个老家伙说清楚就可以了，他们应该还不至于老糊涂到那种地步。”
战国点了点头，这件事事关重大，战国根本不敢怠慢，立刻去找五老星将这件事情告诉他们。
战国离开之后，青雉看着卡普，问道“卡普中将，真的有那么严重吗？”
因为青雉当时和夜羽交手的时候并没有关注夜羽第一拳之后的表现，全部的注意力都在夜羽的身上。
卡普没有说话，而是调出了一段视频给青雉看。
“你看看就知道了。”
青雉好奇地看向屏幕。
当他看到天空中突然出现了剧烈的爆炸，整个天空全部被火焰覆盖了，宛若天上出现了第二颗太阳一般，而且持续了好几分钟，看面积在太空之中只怕有数十公里甚至是数百公里的大小。
而且看大小，还是在太空之中爆炸的，这种威力要是在这颗星球上爆炸的话，只怕会引发剧烈的世界地震。
整个人类的文明都要被摧毁得不像话。
好在爆炸是在太空之中，而且看样子距离这颗星球很远。
只是一想到夜羽那一拳，居然能跨越上万公里，这种攻击的距离也太恐怖了吧，速度也非常恐怖，毕竟这一拳可能是在短短几分钟之内就跨越了上万公里的距离啊。
相当于那一拳的速度能达到上百公里每秒钟的速度。
虽然距离光速差得很远，但已经比黄猿的速度还要快了。
因为黄猿的速度也距离光速很远，但是他的速度也能达到一秒钟数十公里。
黄猿这种速度在海贼世界已经属于人类的天花板，但夜羽那一拳居然比黄猿的速度还要快。
要是那一拳不是打到太空之中爆炸，而是打在这颗星球之上，只怕这颗星球就算不被炸掉，也会出现小行星撞击地球的效果。
到了那个时候，人类文明真的会被毁灭。
看完之后，青雉心有余悸道“我居然和这样的家伙交战，我居然还活下来了，那家伙确实不是什么恶人，而且那一拳他绝对手下留情了。”
“那一拳要是对着我来的话，我绝对避不开。”
夜羽那一拳主要轰击的是冰鸟，并没有针对青雉，所以完全避开了青雉。
青雉都惊呆了，现在越想越后怕，自己居然从夜羽的手上活下来了。
真的是个奇迹，真的完全是赌夜羽的人品。
要是当时夜羽一念之差，自己可能就死得不能再死了。
“我真的是欠了那家伙一条命。”
当时但凡夜羽有一点点想要杀了青雉的想法，青雉都活不了，谁都救不了他。
海军的最高战力都输给了夜羽，而且以夜羽的实力，哪怕是整个海军加起来，只怕都不够他一拳打的。
卡普关掉了视频之后，感慨道“我现在都想不明白，那小子到底在想什么，明明拥有这种力量，却在风车村待了十年的时间，出海了之后，也是完全看不出来他做了什么海贼该做的事情。”
“也许和路飞一样，他真的只是想要当个冒险家。”
路飞一直和卡普嚷嚷着要当冒险王，虽然比海贼好了很多，但卡普还是不太满意，他一直想让路飞当海军，当个出色的海兵。
毕竟虽然海军属于世界政府，被天龙人管控，但天龙人治下至少还有秩序，海贼则是完全无序的。
当海贼完全是在制造混乱。
卡普虽然不喜欢天龙人，但也很清楚，天龙人是特权阶层，但有他们在整个大海至少还有秩序，大部分的平民百姓还能平稳生活。
但要是失去了这个秩序，那可就糟糕了。
所以卡普其实对于自己的儿子龙所做的事情还是挺支持的。
毕竟现有的秩序不太好，那就去改变，但不能没有秩序。
在没有更好的秩序出来替代旧有秩序的情况下，卡普希望现在的秩序不能崩溃。
这就是他明明不喜欢天龙人，却还当海军中将的原因。

第495章 他真的拥有毁灭世界的力量
青雉从战国的办公室出来之后，便遇到了正执行完任务回来的黄猿。
黄猿看着青雉的衣服有些破损，有些疑惑道“青雉，你这是怎么了，这么狼狈？”
青雉看着一脸慵懒的黄猿，想了想说道“你之前和夜羽交过手吧。”
黄猿愣了一下，看着青雉那破损的衣服，他笑了笑道“难道你也和他交过手了？”
“那小子实力还不错吧。”
黄猿似乎并没有因为夜羽击败过他而对夜羽有什么怨恨。
青雉皱了皱眉头“那家伙拥有毁灭世界的力量，你之前没有试探出来吗？”
这话黄猿很意外，不知道青雉在发什么神经。
虽然夜羽的实力很强，甚至比他都要强，但要说夜羽有毁灭世界的力量，这不是扯吗？
不过青雉似乎和夜羽交过手，他怎么会说出这种话？
黄猿想了想，问道“你和他交手期间到底发生了什么？”
青雉一想到黄猿和自己一样都是海军大将，便不打算隐瞒。
于是说道“我确实和他交过手，你应该注意到了，之前天空中出现了剧烈的爆炸吧。”
黄猿点了点头，原本慵懒的神色变得严肃了起来。
“你不会是告诉我，那个爆炸是夜羽造成的吧？”
青雉看着黄猿说道“为什么不可以是他造成的呢？”
黄猿沉默了，要是那次的爆炸是夜羽造成的，他相信夜羽真的有毁灭世界的力量。
只是黄猿还是不敢相信，他并不觉得那个爆炸是人类能够做得到的，就算是再神奇的恶魔果实只怕都无法做到那种事情。
夜羽似乎也不是恶魔果实能力者，他难道仅凭自己的力量就引发了那场爆炸吗？
这也太恐怖了吧，夜羽真的是人类吗？
见到黄猿如此惊讶，青雉总算是心里平衡了一些。
之前他觉得夜羽有点瞧不起他，现在看来，夜羽和他战斗所使用的力量已经足够强了。
黄猿甚至都没有见过夜羽那一拳的威力。
黄猿沉默了许久之后，看向青雉说道“具体是怎么回事，你说说。”
这种事情确实难以置信，传说古代兵器能毁灭世界，这种事情他虽然也不太相信。
但至少是古代兵器，有些神秘色彩，加上世界政府对于古代兵器那么重视，对于空白的一百年禁止研究，只要敢研究的人必死无疑，他觉得应该就算不能真的毁灭世界，只怕也拥有极为可怕的破坏力。
毁灭一个国家这种事情肯定是可以做得到的。
但是一个人类拥有毁灭世界的能力，这一点他怎么都不相信。
之前的爆炸，他还以为是外太空陨石之间碰撞产生的爆炸。
没想到居然是夜羽打出来的。
等到青雉和他说完经过之后，黄猿更加震惊了。
看着青雉一脸难以置信“你居然从那样的战斗中活下来了？”
青雉脸上有些尴尬，说道“其实我觉得他应该没有想过要杀我。”
黄猿想了想，点头道“也是，那小子虽然有着极强的实力，但绝对不是个凶恶之徒。”
“他出海这段时间，似乎也没有杀过几个人，杀的那为数不多的几人还都是一些该杀之人。”
“他没杀你，确实也能说得通。”
青雉看了看黄猿，似乎黄猿对于夜羽击败他这件事不怎么尴尬。
不过想了想也正常，毕竟夜羽确实实力强大，输给他有什么奇怪的？
黄猿则是说道“原本我以为他已经足够强大了，没有想到他还要更强，居然拥有毁灭世界的力量。”
“看来世界政府那边要难受了。”
黄猿倒是不怎么觉得慌张，毕竟拥有毁灭世界的能力，不代表夜羽就要毁灭世界。
世界政府自己都有号称能毁灭世界的能力，夜羽拥有也不奇怪。
甚至他都怀疑，夜羽是不是也有古代兵器。
另外一边，战国已经到了圣地玛丽乔亚。
见到了五老星之后，战国直接就将青雉和夜羽的战斗，以及之前天空中出现的爆炸就是夜羽造成的告诉了五老星。
听完战国的讲述之后，原本不怎么放在心上的五老星都惊呆了。
他们一脸震惊地看着战国。
脸上都是一副难以置信的模样。
“战国，你能对你所说的话负责任吗？你知不知道你在说什么？”
五老星不敢相信，他们是知道伊姆的存在的，但是他们很清楚，就算是伊姆，也需要靠古代兵器天王才能毁灭一个国家的。
那种一击便毁灭一个岛屿国家的力量，可不是伊姆自己的力量。
他们完全无法想象，天王的力量会集中在一个人类的身上，甚至那次的爆炸毁灭力量还要在天王一次攻击之上。
说明夜羽的力量有可能还要在古代兵器天王之上。
这就意味着，夜羽拥有威胁到世界政府统治的力量，甚至有可能威胁到伊姆统治的能力。
战国看着五老星一脸震惊的模样，并不意外，因为他在听到这件事情的时候，震惊程度丝毫不比五老星小。
战国看着五老星，问道“不知道几位想要怎么处理这件事？需要撤销对夜羽的悬赏吗？”
五老星当然不愿意撤销，只是他们同样很清楚，要是夜羽真的拥有毁灭世界的力量的话，惹怒了夜羽，可能会导致整个世界都会崩溃。
这是五老星不愿意看到的。
虽然世界政府也不过是他们天龙人统治世界的工具罢了。
但只有世界政府的存在，天龙人的权力才能得到保障。
要是世界被毁灭了，天龙人的权力也就不复存在了。
五老星都是天龙人，完全不希望这种事情发生。
五老星沉默了许久之后，说道“这件事我们还需要商量之后才能做出决定。”
战国没有再说什么，他作为一名海军元帅，很清楚，在五老星背后还有一个神秘力量，或许是一个人，或许是一群人。
只是他不知道这个人或者说这群人是谁罢了。
因为每过一段时间，五老星背后之人就会出手毁灭掉一个非加盟国。
这种事情作为从以前那个年代走来的战国是亲眼所见的。
世界政府真的拥有瞬间毁灭一个国家的力量。
不然凭借五老星和神之骑士团那些货色，海军根本就不可能受到他们的制约。

第496章 一拳不能打爆星球，就不算毁灭世界！
战国离开之后，五老星立刻到花之间面见伊姆。
伊姆依然还是在花之间赏花。
也不知道她一年四季都待在花之间是不是因为太宅了。
五老星来到花之间之后，和伊姆将夜羽的事情说了，伊姆微微皱眉。
要是之前她可能只是觉得夜羽有成长为乔伊波伊的潜力。
现在，乔伊波伊是谁？
夜羽的威胁远远大于他。
伊姆沉默了许久，五老星跪在她面前，头都不敢抬起来。
许久，伊姆才开口说道“把他的悬赏撤掉吧。”
五老星心中一惊。
他们怎么都没有想到伊姆最后的决定是这个。
他们还以为伊姆会顶着夜羽的压力继续对他悬赏呢。
就算是有毁灭世界的力量又如何？
难道伊姆就没有吗？
只是五人显然不知道天王的真正力量，同样也无法了解此时伊姆内心的震惊。
就是因为掌握了天王的力量，伊姆才知道天王的可怕，才知道天王的毁灭力量有多么恐怖。
可是夜羽仅靠他自己的力量就已经拥有超越了天王的力量。
要是伊姆还敢去悬赏夜羽，那她这无数岁月真的是白活了。
但是伊姆做出这个决定之后，就意味着伊姆畏惧于夜羽的力量，这么说，那岂不是说，连伊姆的力量都不如夜羽吗？
五老星对于伊姆真正的实力并不怎么了解，只知道她很强大。
但具体有多强大，他们其实不知道。
不过连伊姆的力量都不如夜羽，那夜羽的存在对于天龙人的威胁也太大了吧。
他们的特权还能保证吗？
天龙人的特权可都依仗着伊姆的存在啊。
要是夜羽哪一天对天龙人的特权看不过去，他们挡不住，那岂不是天龙人的特权会被取消掉？
五老星都是天龙人，而且还是天龙人之中的贵族，所以他们自然是不愿意天龙人的特权被废除。
他们可都掌握特权几百年的时间了，现在出现一个可能威胁到他们特权的人类，五老星虽然不敢违抗伊姆的命令，但心中升起了极大的不安之感。
伊姆不用看这五人就知道他们心里在想什么。
只是她也没有办法，那一拳伊姆是最先注意到的。
因为天王是可以在天空中存在的。
所以对于那一拳的威力，伊姆最清楚不过。
原本她还以为那一拳应该是太空陨石的爆炸导致的。
没想到居然是夜羽打出来的。
仅仅只是一拳就能打出足以毁灭这颗星球所有生灵的爆炸，天王？在他面前不过是一个玩具模型罢了。
毁灭一个国家又算得了什么？
更别说海贼世界的国家，不过就是一座岛屿而已。
五老星跪在地上沉默了半天，许久之后，他们还是忍不住说道“伊姆大人，我们要不要对他使用屠魔令？”
听到这话，伊姆都懵了，她一脸不可思议地看着跪在地上的五个老家伙。
心想，自己当初是怎么选的这五个脑残。
现在她都在想，要怎么拉拢夜羽，要是能将夜羽拉到天龙人的阵营，那天龙人的权力就不会受到任何影响。
可这五个老家伙居然想的是要对夜羽发动屠魔令，对一个拥有毁灭世界的人发动屠魔令，他们真的不是在开玩笑吗？
虽然这五个家伙对于夜羽那一拳的威力可能没有太大的概念，但也不至于这么没有概念吧。
屠魔令一般就是5名中将，10名少将加上上万名海兵精英，加上精心打造的坚固战舰组成，这样的力量去灭掉一个掌握毁灭世界的力量的人，他们的脑子真的不是很正常。
就算是最终极的屠魔令，也不过是增加两名海军大将，可是不管黄猿还是青雉都被夜羽给击败了。
而且夜羽还是轻松取胜，派出这种力量给夜羽练手的吗？
伊姆深吸了一口气，她差点要将这五个家伙的永生力量收回去。
看着这五个人，伊姆冷声道“别去招惹他，以后他要做什么事情，别去管，给底下的天龙人说清楚，别去招惹那家伙，否则就算是死了，你们也别去管。”
“还有，你们亲自去见一见他，只要他愿意成为天龙人，他可以成为仅次于我的存在。”
“只要他愿意成为天龙人，他将拥有任何人都无法比拟的权力。”
五老星听完都惊呆了。
浑身颤抖，他们实在不明白为什么伊姆会给夜羽开出这么离谱的条件。
难道伊姆就那么害怕夜羽吗？
这五个人还不知道伊姆在天王之上看到的那一拳，比他们在地面上看到的要清晰许多。
很清楚那一拳的可怕威力。
毫不夸张地说，只要夜羽想，就算是天王也挡不住他的一拳。
什么天王，海王或者是冥王，在夜羽的那一拳面前，都是玩具罢了。
伊姆就是因为很清楚这一点，才会给夜羽那么离谱的条件。
要是不能拉拢夜羽，也不能去得罪他，否则天龙人就真的会成为历史的尘埃了。
这一点，就算是没有和夜羽交过手，伊姆都很清楚。
夜羽的力量过于恐怖了，那是真正能毁灭世界的力量，夜羽的一拳确实无法打爆这颗星球，但是一拳不行，不代表多打几拳就不行。
夜羽思维之中的不能打爆这颗星球，意思是他不能一拳打爆这颗星球。
至于多打几拳这么丢脸的事情，他可不愿意干。
这就是夜羽的傲慢之处，在火影世界，他真的拥有一拳，甚至可以说是一个意念就可以将一颗星球给化成尘埃，甚至是虚无。
所以到了这个世界之后，他的思维并没有多大的变化。
一拳才能打爆这颗星球对他而言，已经是很弱了。
多打几拳，那可太丢脸了。
这种丢脸的事情，他根本不可能做，也不会去想。
在伊姆看来，夜羽真的拥有毁灭这颗星球的力量，但是在夜羽自己看来，自己根本没有这种力量，因为他不能一拳打爆这颗星球，那就是没有这种力量。
但是夜羽这种想法，要是被海贼世界或者火影世界的人知道，也会觉得他相当离谱的。
火影世界还好，毕竟还有大筒木一族，宇宙的大筒木一族真的有毁灭一个星系的力量，这种力量也非常强大，在碰见夜羽之前，他们就是火影宇宙的神。
但是海贼世界，至少目前夜羽还无法感知到这颗星球之外太远，所以并不知道这颗星球之外是不是也存在一个如同大筒木一族的力量。
而这颗星球上的人，哪怕是传说中的古代兵器，所说的毁灭世界也只是清洗地表生物的力量。
不是真的能毁灭这颗星球。

第497章 夜羽是天龙人？
而在不久之后，夜羽的悬赏单以及他的船队成员所有人的悬赏令都撤了下来。
这件事情在大海上再一次掀起了轩然大波。
许多人都在猜测，到底是什么原因才让世界政府做出这种决定的。
难道是他们发错了吗？
但是也不对啊，夜羽的悬赏和他的几个成员的悬赏都撤掉了，甚至包括被称作恶魔之子的罗宾的悬赏都被撤掉了，世界政府到底在干什么？
这其中肯定有什么秘密。
正在大海上航行的夜羽，一大早就被米琪塔给吵了起来。
“老板，老板，出事了，出大事了。”
米琪塔跌跌撞撞从外面跑了进来。
夜羽睁开眼睛，皱了皱眉头。
米琪塔跑了过来，将一张报纸放到夜羽的面前，焦急说道“老板，这是今天早上的报纸，我们的悬赏全都被撤除了。”
“我们不是海贼了。”
夜羽白了她一眼“我们本来就不是海贼。”
米琪塔焦急道“不是的老板，是我们的悬赏全都被海军撤掉了，包括罗宾的悬赏都被撤除了。”
夜羽倒是有些意外，他们的悬赏怎么会被撤掉？
夜羽接过报纸看了看，报纸上刊登的是世界政府的声明，表示之前他们对夜羽以及他的船员的悬赏是实习海兵错误地将夜羽的信息弄错了，世界政府从来没有要悬赏夜羽。
看完之后，夜羽也有些疑惑。
随后想了想，他大概有点明白了。
“看来这颗星球没有人有毁灭这颗星球的力量。”
夜羽想到了之前他和青雉的战斗，第一拳夜羽打算对这个世界的最高等级强者做个试探。
只要对于他这次试探，世界政府那边没有什么反应，那就说明那一拳在世界政府幕后的强者眼中，并不算多么强大。
但要是世界政府做出了反应，甚至服软，那就说明世界政府背后之人根本无法应对那一拳。
那就说明，此时自己在这颗星球上的实力，基本上已经可以肯定站在巅峰了。
当时夜羽只是突然有了这样的兴趣，没想到会是这样的结果。
“这颗星球上的顶尖力量，我有些高估了啊。”夜羽内心想道。
看完之后，夜羽将报纸还给米琪塔，说道“行了，我知道了，没有被悬赏不是好事吗，不用这么慌慌张张的，像什么样子。”
将报纸还给米琪塔之后，夜羽翻了个身又继续睡觉了。
米琪塔都惊呆了“老板，我们没有悬赏了啊，明明人家才刚被悬赏十亿的。”
米琪塔有些不满说道。
夜羽很是无语“没有被悬赏不是好事吗？难道你希望走到哪里都被海军追吗？那多麻烦啊。”
米琪塔笑道“不是有老板你在吗？再强大的海军我也不怕。”
夜羽叹了口气“可是我更希望没有人追着我们跑，你不觉得烦，我可是觉得很烦的。”
米琪塔其实并不知道为什么海军会撤掉对夜羽以及他们的悬赏。
米琪塔天真地以为报纸上的原因是真的。
夜羽也不想解释什么。
他航行世界是玩乐，没有海军的纠缠是一件大好事，他巴不得海军别来。
米琪塔见夜羽根本不想再谈这件事情，只能拿着报纸走了出去。
米琪塔还是觉得很可惜，她还从来没有被悬赏过10亿贝里，虽然被世界政府悬赏确实会有很大的麻烦。
但是10亿贝里的悬赏，让她一下子成为可以和四皇干部同等级的位置。
米琪塔对于这个悬赏还是挺满意的。
走出船舱之后，米琪塔叹了口气“不过也对，没有了海军的纠缠，以后至少不会有那么多的麻烦。”
米琪塔虽然觉得没了10亿的悬赏很可惜，但她也知道夜羽的目的。
来到甲板上，此时船上的成员都聚集在这里了。
他们每个人手里都拿着一张报纸。
米琪塔走到甲板的时候，众人都看向米琪塔问道“米琪塔，怎么样了，老板怎么说？”
米琪塔叹了口气，苦笑道“还能怎么说，你们都知道老板的性格，老板还能怎么说嘛。”
达兹波尼斯说道“看来老板并不在乎。”
米琪塔点了点头“算了，少了海军的纠缠，以后我们的航行能更加顺利，再怎么说也是好事。”
众人想了想也只能点头了。
他们又能怎样呢？
夜羽才是船长才是老板，虽然他们对于自己的悬赏还挺满意的。
可现在他们甚至连以前的悬赏都没有了。
一下子成了清白之人了，反倒是让他们有些不习惯。
罗宾一直在沉思，她很清楚，海军报纸上刊登的绝对不是真正的原因。
真正的原因肯定和夜羽有关系。
不然夜羽的悬赏能被撤掉，其他人的悬赏是绝对不可能被撤掉的。
因为在夜羽没有碰见他们之前，他们的悬赏就已经有了。
尤其是罗宾自己的，她的悬赏，世界政府是绝对不会撤掉的。
要知道，世界政府可是因为她的存在，发动了屠魔令，奥哈拉这座岛上的人，可因为他们研究那空白的一百年历史而遭遇了屠灭的下场。
她的悬赏怎么都不可能被撤掉的。
可是为什么她的悬赏被撤掉了呢？
一切都只能是因为夜羽。
因为夜羽的存在，世界政府撤掉了她的悬赏。
可到底是为什么呢？
罗宾想不明白。
看着船舱“难道是因为夜羽的实力比海军大将还强，接连击败了两个海军大将吗？”
“应该不会是这个原因吧，世界政府那么多的强者，就算是一两个人不是夜羽的对手，但那么多人应该不至于畏惧夜羽。”
“可是他们确实表现得很畏惧夜羽的样子。”
“难道是因为夜羽的身份有什么隐秘吗？”
夜羽的身份确实很神秘，从一开始只知道夜羽来自于风车村，但他的父母是谁，出生于哪个地方没人知道。
罗宾想了想“难道夜羽是天龙人？”
罗宾脑洞大开突然想到了这样的可能。
可是罗宾也只能想到这个可能了。
只有夜羽是天龙人，这一切才说得通。
可罗宾并不知道，香克斯也是天龙人，而且还是天龙人之中的贵族，可是他当了海贼之后，依然还是被悬赏了。
多弗朗明哥也是天龙人，虽然已经被夺走了天龙人的身份，但依然对海军还有影响。
但他也被悬赏了。

第498章 去找五老星
不过要是夜羽是天龙人的话，伊姆反倒是挺开心的。
她巴不得夜羽是天龙人。
只是夜羽确实不是。
甚至他在这个世界，理论上还是个黑户。
在火影世界的时候，他至少还是出生在木叶村的。
从小就有身份。
但来到海贼世界，夜羽可是直接从十岁的时候开始的。
十岁之前，他就不在这个世界存在过。
当然，这些在海贼世界不算什么，黑户多得是，没有什么大不了的。
夜羽十岁才到风车村的，依然没有人怀疑什么。
毕竟这种事情在海贼世界实在太普遍了。
世界政府对于整个世界的掌控也并不高。
信息统计也并不完全，导致许多人从出生到老死，都没有什么身份。
罗宾并不知道他和青雉交手的时候，试探过这个世界顶尖战力的态度。
罗宾还以为夜羽是因为接连击败了两个海军大将或者是因为夜羽有可能是天龙人，世界政府才取消了对他的悬赏。
而夜羽的悬赏被撤掉之后，各个势力的态度都不一样。
远在新世界的某个岛屿。
红发海贼团还是在这里开宴会，他们好像整天正事不怎么干，每天都在这里开宴会，也不知道他们哪来那么多的时间。
喝得醉醺醺的香克斯接过了贝克曼递过来的报纸。
原本醉醺醺的他在看到报纸上的内容之后，酒一下子就醒了过来。
他一脸震惊地看着报纸上的内容。
香克斯皱着眉头。
“到底怎么回事，海军怎么把夜羽的悬赏给撤了？”
“之前因为实习海兵才导致刊登错误，骗鬼呢？”
香克斯当然不会相信这么可笑的内容。
贝克曼抽着烟，淡淡说道“应该是有什么我们不知道的事情发生了。”
因为夜羽那一拳主要影响的是伟大的航道前半段，所以远在新世界的红发海贼团并不知道那一拳的影响。
所以香克斯也并不理解，为什么海军将夜羽的悬赏给撤掉了。
对于报纸上的信息他自然是不相信的。
“不光是夜羽的悬赏被撤掉了，就连他的船员，甚至是妮可罗宾的悬赏也都被撤掉了，很诡异。”贝克曼说道。
香克斯面色凝重，他可是非常希望夜羽当海贼的，甚至之前夜羽一路走来，都是在香克斯的预料之中。
只是没有想到，突然之间，夜羽的悬赏全都被撤掉了。
加上夜羽从来没有打着海贼的旗号做事。
这意味着现在夜羽并不是海贼了。
不管是他自己，还是世界政府，海军，都没有将他视作海贼。
这可不是香克斯愿意看到的。
夜羽是他认为最有可能成为乔伊波伊，最有可能到达最终之岛的人。
他怎么能不是海贼呢？
香克斯绞尽脑汁，可怎么都想不明白到底是因为什么。
贝克曼说道“会不会是因为夜羽接连击败了两个海军大将，世界政府不愿意得罪他？”
香克斯摇了摇头“这绝对不可能，虽然还从来没有人击败过海军大将，但只是能击败海军大将就能撤掉悬赏，许多强者根本就不可能被悬赏，而且能击败海军大将，他的悬赏金只会更高。”
香克斯自然不觉得是因为夜羽能击败海军大将才被撤掉悬赏的。
相反，夜羽能击败海军大将，世界政府和海军只会将他视作更大的威胁，悬赏只会越来越高。
香克斯想不明白，他便站了起来“我要出去一趟了。”
贝克曼疑惑地问道“你要去找夜羽？”
香克斯点了点头。
贝克曼也站了起来“这会不会引起海军的震动？”
毕竟一个四皇亲自前往伟大的航道前半段，一定会引发海军的震动的。
香克斯摆了摆手“这次我自己前往。”
贝克曼愣了一下“你自己前往？这太危险了。”
香克斯笑了笑“贝克曼，以我的实力，除非是三大将出现，否则我不会有什么危险。”
拍了拍贝克曼的肩膀之后，香克斯就离开了。
贝克曼犹豫了一下，终究还是没有跟上去。
不过香克斯骗了贝克曼，他不是要去找夜羽，而是去找五老星问清楚到底是怎么回事。
因为香克斯也是天龙人，还是费加兰德家族的儿子。
费加兰德家族可是天龙人之中的贵族，甚至在之后土星死了之后，接任他的位置的人就是费加兰德的人。
而且这个人还是香克斯的父亲。
可想而知香克斯的家族在天龙人的地位之高。
甚至是多弗朗明哥亦或者是那些整天戴着个玻璃头罩的天龙人废物在香克斯面前，都只是一些低级的平民而已。
天龙人之中也是有等级的，其中香克斯的家族就是天龙人家族之中的顶级贵族。
甚至香克斯的哥哥还有发放天龙人资格的权力。
他可以给予一个平民天龙人身份。
他也可以审判天龙人。
可想而知，香克斯的家族有多显赫了。
也正是因为如此，香克斯能够直接上玛丽乔亚问五老星。
就算香克斯当了海贼，没有承认过他天龙人的身份，但五老星不能不给费加兰德家族的面子。
费加兰德家族实在过于显赫了，香克斯的哥哥是现任神之骑士团的团长，他的父亲是五老星候补。
这种身份，五老星也不得不重视对待。
香克斯离开了新世界之后，直接前往了玛丽乔亚。
而另外一边，白胡子海贼团则是正在前往伟大的航道前半段。
白胡子虽然对于成为海贼王没有什么兴趣。
但是对于悬赏金超越自己，甚至只是超越了几千万贝里的夜羽，他可是要一较高下的。
说到底，白胡子依然还是个海贼，他的性格不会改变。
不过在前往伟大的航道前半段的路上，他收到了海军新发行的报纸。
他看完之后，皱了皱眉头“实在太诡异了，这小子的悬赏居然被撤掉了。”
白胡子也懵了，他怎么都没想到，自己都还没有找到夜羽呢，他的悬赏就被撤掉了。
马尔科在白胡子面前说道“不光是他的悬赏被撤掉了，他的船员的悬赏全都被撤除了，包括恶魔之子罗宾的悬赏，都被撤掉了，这太奇怪了。”

第499章 夜羽当白胡子海贼团船长？
白胡子很是疑惑，说道“海军那边到底在搞什么鬼，为什么会这么做。”
海军历史上还从来没有发生过如此戏剧性的事情，发布如此高的悬赏，然后大面积地撤掉才刚发布不久的悬赏。
这不是自己打自己的脸吗？
他们到底在干什么？
白胡子想不明白。
马尔科想了想问道“会不会是海军认为对他们的悬赏过高了，毕竟他们确实也没做什么值得那么高的悬赏的事情来。”
白胡子摇了摇头“不会，他之前的悬赏那么高，显然是经过世界政府的深思熟虑的，绝对不是某个人拍拍脑子就可以做出的决定。”
“夜羽此人，只怕身上有什么我们所不知道的秘密。”
“不管他，我们的计划不变，我要看一看这个家伙到底是不是真的值51亿贝里。”
虽然海军将夜羽的悬赏撤掉了，但白胡子可不会就此放弃去挑战夜羽。
虽然不知道夜羽的悬赏是因为什么原因被撤掉了，但在白胡子心中，夜羽的悬赏金依然还是51亿贝里没有丝毫改变。
他要证明自己才是这个时代最强的人，夜羽一个才出海不到一年的新人，绝对没有资格拥有51亿贝里的悬赏金。
马尔科有些担忧，说道“老爹，这件事实在过于诡异了，我担心海军和夜羽会联手设计陷阱引导我们进去。”
“要不我们还是回去吧，现在世界政府不是也将夜羽的悬赏金撤掉了？说明世界政府也认为夜羽不值51亿贝里的悬赏金啊。”
只是马尔科才说完，白胡子便一脸阴沉地看着马尔科，他那高达6.6米的身高站在马尔科面前有着强烈的压迫感。
马尔科想要劝白胡子，可是见到白胡子的神色，他只能闭嘴了。
虽然白胡子将他们都视作自己的孩子，可是在这种事情上，白胡子是绝对不会允许有人忤逆他的。
眼见马尔科不说话了，白胡子才解释道“不管海军是否撤销他的悬赏，他就是被世界政府认定价值51亿贝里，我必须要试一试这个家伙，看一看他是不是真的有51亿的实力。”
“还有，你不用担心，虽然我从来没有见过夜羽这小子，但从海军对他的报道来看，此人绝对不是会和海军联手陷害别人的人。”
“这一点，你尽管放心。”
马尔科虽然不知道白胡子为什么对夜羽那么放心，但既然他都这么说了，那还有什么好说的。
白胡子的海贼团终究白胡子才是真正的船长。
不过马尔科意识到了一件事，他抬起头看向白胡子，疑惑问道“老爹，您是不是还没有放弃想要让他当您儿子？”
白胡子被点破心事，有些尴尬，不过他还是严肃道“那就要看他是不是有那个实力了。”
“马尔科，我已经老了，身体也越来越差，要是哪一天我死了，这个海贼团会面临怎样的困境呢？”
“我们麾下有五万多名海贼，可是我找了许久，没有找到一个可以在我死了之后，还能维系这个海贼团存在的人，你也不行。”
“大海终究还是靠实力的。”
虽然这么说会伤到马尔科，但白胡子知道以马尔科的性格是不会计较的。
果然和白胡子所想的一样，马尔科听到白胡子的解释之后，立刻就理解了。
马尔科是白胡子的海贼团的第一番队队长，原本是被白胡子视作白胡子海贼团的下一任船长的继承人的。
只是白胡子发现，马尔科的实力还是不足以压制住白胡子海贼团其他人。
并且他的实力距离其他四皇也差距巨大。
马尔科的实力，顶天了也只能当一个副船长。
而且马尔科的实力其实已经接近极限了，白胡子在他身上看不到半点可以达到四皇级别战力的希望。
当看到夜羽之后，白胡子虽然有要守卫世界最强男人的心，但更多的是想要测试夜羽的实力，只要不让他失望，他一定要将夜羽拉入白胡子海贼团的。
夜羽已经表现出四皇级别的潜力，甚至可能他已经拥有了四皇级别的实力。
白胡子并没有猜出夜羽击败了海军大将。
不过夜羽明面上的战绩也有一个一拳击败旱灾杰克。
这个战绩就足够说明夜羽的实力就算是没有达到四皇级别，但也已经相当接近了。
而夜羽还很年轻，稍加培养，他的实力将来甚至有可能超越自己。
只要夜羽成为白胡子海贼团新任船长，那么就算是他死了之后，白胡子海贼团依然还能存在。
四皇和其他海贼是有本质区别的。
四皇有自己的固定势力范围，四皇更像是新世界的军阀，而不是到处游走的海贼。
而作为一名军阀，白胡子自然想要让自己的势力范围一直保持下去，所以需要找出一个能维持他地盘的继承人出来。
夜羽的出现，让他看到了很大的希望。
马尔科并没有反驳白胡子的豪华，甚至赞同地点了点头道“要是他真的愿意进入白胡子海贼团，确实要不了多久就可以成长为四皇级别的高手，而且从悬赏单上看，他的性格还是不错的，不算是个难相处的人。”
白胡子看向马尔科，笑道“你就不嫉妒他？明明他是新来的，我却将他视作白胡子海贼团下一任船长的继承人。”
对于这个问题，马尔科倒是很洒脱，笑道“若是别人的话，我确实会不太爽，可谁让您确定的人是他，他一路走来的经历，报纸上都刊登了，不到一年的时间，就把大海弄得天翻地覆。”
“这样的人，要是真的成为了白胡子海贼团船长，我相信白胡子海贼团的辉煌还会持续下去。”
“他的实力我是认可的，若是他真的成为新的船长，我必定会像辅佐您一样辅佐他。”
虽然夜羽很年轻，但是他出海这段时间，几乎所有的经历海军都有刊登。
马尔科又对夜羽很关注，所以这一路上，夜羽的经历马尔科都知道。
他也没有好不服的。
就算夜羽的实力可能没有白胡子强，但也仅仅只是不如白胡子而已，他的实力绝对比白胡子海贼团任何干部都要强大。

第500章 到达七水之都，cp9现
白胡子很满意马尔科的态度，也没有让他失望。
白胡子很清楚，等他死了之后，要是夜羽不愿意成为白胡子海贼团的船长，白胡子海贼团会立刻分崩离析。
虽然白胡子海贼团有许多高手，但根本没有一个能撑得起四皇级别的战斗力的人。
别说达到他巅峰时期的实力，就算是此时他身体状况如此糟糕，白胡子海贼团里也没人是他的对手。
而且差距极大。
马尔科的果实能力确实有些难缠，但战斗力远远还达不到四皇级别的实力。
在夜羽这边，一行人终于来到了七水之都，这个造船业十分发达，连海军的军舰都来这里建造的地方。
下了船之后，看着这奇异的地方，夜羽站在码头，终于露出了笑容“很有意思的地方啊。”
米琪塔走到夜羽身边，笑道“我觉得比空岛差了点啊。”
夜羽说道“各有各的意思嘛。”
这两人仿佛是真的来玩的。
当然，夜羽确实是真的来玩的。
一行人从船上下来之后，从码头出来，夜羽说道“萨拉，米琪塔，你们两个带着达兹波尼斯，贝布和多罗菲他们去水之都的造船公司，让他们帮我们建造一艘新船，我们的船已经不堪重负了。”
夜羽这艘船是从阿拉巴斯坦缴获的巴洛克工作室的船，原本是克洛克达尔的船。
只是经历了一路的航行，加上进入空岛和下落空岛的冲击，这艘原本比较优秀的船已经快要散架了。
米琪塔负责管理船上的财务，萨拉负责日常的事务，而贝布，多罗菲以及达兹波尼斯是派去保护米琪塔和萨拉两人的。
米琪塔虽然也想要跟着夜羽一起行动，可是她也知道他们确实该换船了。
只能无奈道“好吧。”
见米琪塔有气无力的样子，萨拉双手打在米琪塔的肩膀上，笑道“行了，就是去定制一艘船，占不了你多少时间的，造船的这段时间你有的是时间和老板相处。”
这话让米琪塔脸色通红“萨拉，你再胡说，我生气了。”
萨拉笑了笑，没有再说什么。
达兹波尼斯也没有什么意见，他知道夜羽为什么安排他跟着一起去。
米琪塔几人离开之后，夜羽便带着罗宾，玛莉安，冯克雷，加尔帝诺五人进入水之都了。
就在一行人进入水之都的时候，有一个带着面具的人路过罗宾的身边的时候，在她耳旁轻声说道“我是cp9。”
说完之后，他便平静地走在了前面，不久之后便消失在了街道上。
而罗宾听到那个人说自己说自己是cp9的时候精神一直很恍惚。
她当然知道cp9是什么。
也正是因为如此，她才很恐惧。
因为她很清楚，cp9拥有发动一次屠魔令的机会。
一想到屠魔令，小时候痛苦的回忆再次浮现在她的脑海中。
罗宾的神情一直很恍惚，夜羽注意到了，只是他没说什么。
他刚才自然是听到了那个人和罗宾说的话。
对于cp9夜羽不是很了解，只是听说过。
似乎是世界政府的情报机构。
罗宾是被世界政府通缉的恶魔之子。
cp9调查罗宾自然不意外。
只是夜羽可不会让cp9对自己的船员动手。
只是cp9还没有动手，夜羽也没有必要去管。
不过夜羽并不知道，cp9对于罗宾的影响有多大。
那是她小时候的心理阴影。
而且屠魔令实在过于恐怖了，只要发动了屠魔令，就会将目标区域的一切全都毁灭掉。
小时候要不是青雉的话，罗宾也会死在那场屠魔令之中。
来到了水之都的市中心。
水之都的街道有许多河流贯穿在街道中间。
在城市的河流之中有许多奇怪的交通工具。
夜羽还没有说什么，玛莉安拉着夜羽的手说道“老板，老板，那些船好奇怪啊，我们去坐好不好？”
夜羽笑道“我也正有此意，走，我们去租几艘船。”
冯克雷和加尔帝诺看着在河道中航行的布鲁船，也觉得很有意思，笑道“老板，你请客吗？”
夜羽无语道“我请客？我的钱可都在米琪塔那里，我身上哪有钱。”
夜羽这话让冯克雷和加尔帝诺脸色一苦“不会吧老板，我们也没钱啊。”
两人翻了翻自己的兜，他们也没钱。
夜羽就更没钱了，他的钱都交给米琪塔了，他平时又不用钱。
三个大男人的兜比脸都干净。
一时间很尴尬。
当然，都不是因为他们真的没钱，而是船上的钱谁想用就直接支取，不过钱都在米琪塔手里。
夜羽觉得带钱麻烦，所以自从有了船员之后就没碰过钱。
就算出去买东西，也都是米琪塔直接付钱的。
冯克雷和加尔帝诺也是如此，他们也没带钱。
毕竟平时他们都是在一起行动，所以钱都在米琪塔手里。
平时他们还乐得清闲。
现在米琪塔不在，三人都很尴尬。
三个大男人一时间呆立在河道旁。
太尴尬了。
就在这时，拉着夜羽手的玛莉安笑道“老板，放心吧，我有钱。”
说着，她拿起自己的包，打开了之后，里面就有一沓钱。
租几艘布鲁船应该足够了。
加尔帝诺都快哭了，看着玛莉安一脸激动道“玛莉安，你真是个天使。”
玛莉安白了他一眼“让你们平时懒，一分钱都不带。”
玛莉安说完，夜羽有些尴尬地咳嗽了一下。
玛莉安意识到自己波及到了夜羽，转过头看着夜羽笑道“老板，我没说你。”
夜羽嘴角微抽，虽然玛莉安已经16岁了，可不管是外表还是内心却还是个小女孩的心思。
夜羽也一直把她当小孩子。
被玛莉安训斥了一顿，加尔帝诺也没有不高兴，笑嘻嘻道“太好了，走走走，租船去，冯克雷，我们去租。”
说着从玛莉安包里随手抓了一把钱便跑去租船的地方租布鲁船。
玛莉安无奈地摇了摇头。
因为夜羽的原因，船上的男人全都对钱没有什么概念。
不管是夜羽，还是冯克雷和加尔帝诺，平时双手都不沾钱的。
达兹波尼斯因为是副船长，所以平时会协助萨拉和米琪塔处理一些事务，所以经常碰钱。
至于贝布，他性格太憨了，甚至对于钱的作用都弄不是很清楚。
不过也正是因为如此，夜羽的船上成员相处都很好。
没有因为钱弄出过什么不愉快。
在海贼世界，这种事情还是比较难得的。
毕竟海贼追求的不就是金钱吗？

第501章 五老星来访
夜羽一行人坐着布鲁船在水之都游玩了一整天的时间。
因为不缺钱的原因，游玩的过程中倒是没有发生过什么不愉快。
只是罗宾自从碰见cp9之后，情绪就一直不对劲。
尽管夜羽能击败海军大将，但她对夜羽的真正实力还是不太了解。
要是cp9真的发动了屠魔令的话，针对夜羽，海军也一定会增加屠魔令的规模。
到时候夜羽真的还能应付吗？
只怕到时候，他们一行人会全部死。
屠魔令一旦发动，那么就一定要将目标全部摧毁才会停止。
所以屠魔令很少会发动，因为太残酷了。
经历过屠魔令的罗宾而言，屠魔令是她难以挥之而去的阴影。
坐在布鲁船上，看着正在吵闹打闹的冯克雷和加尔帝诺，以及正在和玛莉安讨论水之都建筑的艺术的夜羽。
这一切是多么美好，自从她上了夜羽的船之后，她过得一直都很安心。
完全不需要担心会被暗算，没有以前在其他船上的尔虞我诈。
罗宾第一次定下心来，将夜羽一行人当做自己的归宿。
可cp9的出现，完全打乱了她的心绪。
这一切太美好了，罗宾并不想夜羽他们受到伤害。
一天的游玩结束之后，回到旅馆的路上，罗宾下定了决心。
看着夜羽的背影，罗宾心中暗道“这段时间很开心呢，夜羽。”
跟着夜羽这段时间，是罗宾这些年来最轻松的时光。
她希望这种时光变成她永远的美好回忆，不希望出现什么转折。
回到旅馆之后。
众人坐在客厅，米琪塔说着他们去和卡雷拉公司定制新船的时候的经历。
“老板，这一路上还真是惊险，我们的钱差点就被抢走了，要不是达兹波尼斯和贝布，这个岛上很漂亮，但是治安真的不是太好呢。”
哪怕曾经是海贼，但米琪塔还是希望生活在治安好一点的地方。
夜羽坐在沙发上，笑道“哦，你们没弄出什么人命吧？”
坐在对面的达兹波尼斯摇了摇头“没有，就是揍了他们一顿而已。”
“偷东西的还是这座岛上一家拆船公司，看来他们的生意不好做，导致他们都成了小偷强盗了。”
米琪塔点了点头，说道“对啊，拆船的费用还挺高的，他们居然还用偷东西，只能说明他们的经济状况确实不是很好了。”
一行人聊了许久，去休息的时候，罗宾借口要买点东西出去了。
站在窗前，夜羽看着罗宾的身影消失在街道的黑暗之中。
他并没有出言阻止。
夜羽对于cp9不是很了解，不过他肯定不会让罗宾受到什么伤害。
只是他要弄清楚，罗宾到底是因为什么那么惧怕cp9的。
罗宾离开之后不久，夜羽叫来了达兹波尼斯。
达兹波尼斯以及萨拉，还有冯克雷以及加尔帝诺四人站在夜羽面前。
夜羽将罗宾的事情说给了四人听之后，四人也不是很明白是怎么回事。
夜羽说道“你们跟着罗宾，看她在畏惧什么。”
达兹波尼斯几人点了点头，虽然他们并不知道罗宾在畏惧什么，但这么久的朋友了，他们肯定不会让罗宾受到什么伤害。
之所以夜羽相信达兹波尼斯，就是因为此时他已经完全掌握了武装色和见闻色霸气。
虽然还不是很精通，但使用已经很熟练了。
现在他的实力，绝对达到海军总部中将的级别了。
甚至在中将中是比较强大的存在。
当然，肯定是远不如卡普这种拥有大将级别战斗力的中将的。
但海军中将强者级别的实力，在这个岛上已经足够了。
至少在夜羽的见闻色霸气之下，没有看到有实力能够稳压达兹波尼斯的强者存在。
达兹波尼斯几人离开之后。
夜羽看了看天空的明月。
下一刻，他消失在了房间之中。
等到夜羽再次出现的时候，已经出现在水之都边缘的一个草地上。
在草地上，坐着五个摆着莫名其妙造型的人。
看着这几人，夜羽并没有丝毫畏惧，平静地走了过去。
刚才夜羽所探查的并不包括这五个人。
他们的实力可不是海军中将的级别。
五个人也是一脸平静地看着夜羽缓缓走过来。
草地上，五人的眼睛一直看着夜羽。
若他们面前的人不是夜羽，而是其他人的话，此时已经变成一摊血雾了。
“咔嚓，咔嚓，咔嚓......”
夜羽每一步身后都会在地面留下蜘蛛网一般的龟裂。
地面仿佛干枯的泥土一样碎裂开。
甚至在夜羽周围还出现了黑红色的闪电。
这些黑红色的闪电将地面碰触到的草木泥土全都打成了飞灰。
这是五个人所发出的霸王色霸气。
五个人都拥有霸王色霸气，而且等级非常高。
只是顶着如此恐怖的霸王色霸气，夜羽却云淡风轻，面无表情地走着，没有快一分也没有慢一分。
走到五个人面前，夜羽自顾自地坐了下来，和五个人围坐成一圈。
坐下来之后，夜羽扫视了一遍五个老头。
坐在夜羽面前的五个人是五个老头。
夜羽扫视五个人的同时，他们也在打量夜羽。
而这五人正是被伊姆派来拉拢夜羽的五老星。
他们对于伊姆计划给予夜羽的权力并不服气，所以他们出现在这里的时候，就全都对夜羽使用了霸王色霸气，打算压一压夜羽的锐气。
只是五个人强大的霸王色霸气在夜羽的面前，仿佛不存在一样。
夜羽甚至都没有露出半点不适。
顶着五个人的霸王色霸气，他都能平静地走到几人面前。
别看五个人依然也是面无表情，可是内心却无比震惊。
他们的实力可能不是很强，达不到大将的实力。
但他们的霸王色霸气绝对是相当震撼的。
毕竟活了几百年了，这几百年里，他们一直身居高位，对于武力的修炼可能不是很上心。
但他们对于霸王色霸气的掌握已经相当高了。
可哪怕是如此，五个人的霸王色霸气，都没能让夜羽皱哪怕是一个眉头。
这样的夜羽，过于恐怖了，他们心中的不服又减弱了几分。

第502章 压不住脾气的土星，被暴打的土星
看着五人，夜羽首先开口，对于这五人夜羽并不认识，但他能感受到这五个人实力很强，虽然不如大将，但是差得并不多。
至少肯定是比旱灾杰克要强得多的。
而且他们的霸王色霸气，非常强大，而且很厚重，说明他们是经常身居高位之人。
还有一个很重要的问题，那就是他们是突然出现在这座岛屿的，说明他们使用了类似于空间的能力。
当然，他们一出现，夜羽就感知到了，这更加离谱。
夜羽看着几人问道“是海军？”
五个人沉默以待，夜羽也没有再说什么。
过了一会，其中一名五老星直接开门见山地说道“世界政府，五老星。”
夜羽点了点头，并不意外，从他们身上的气息可以看得出来，他们身居高位很多年。
“那你们是来找我的，有什么事？”
五个人看着夜羽一脸平静的模样，似乎对于他们的造访并不感到惊讶。
要知道，常人是几乎不可能见到五老星的。
在世界政府成立几百年的时间里，能见到五老星的普通人，屈指可数。
五老星可不只是拥有强大的实力，最重要的是，他们明面上就是世界政府的最高掌权者。
可以说，他们理论上是整个世界的统治者。
可夜羽居然能如此平淡。
是装的还是真的不在乎？
他们看不出来。
不过夜羽刚才无视了他们的霸王色霸气是真的。
至少也初步证明，夜羽有和他们谈判的资格。
虽然伊姆吩咐他们对待夜羽的时候客气一点，甚至能忍受夜羽的一些不满。
可是五个人似乎完全忘记了。
他们可是掌握了世界政府最高权力的五老星，当了几百年的最高统治者，让他们一下子做出屈居人下的态度，他们做不到也不想做到。
在伊姆面前，他们自然不敢有丝毫忤逆的态度，否则伊姆瞬间就可以剥夺他们的不死之身，他们瞬间就会化作一堆白骨。
但离开了伊姆之后，怎么做就由他们自己裁量了。
至少在夜羽面前，他们不愿意装出一副低人一等的态度，他们可是天龙人中的贵族，当了几百年的最高掌权者，装不出来。
五个人看着夜羽脸色逐渐变得凝重起来。
夜羽的态度让他们很不满。
土星最先沉不住气，看着夜羽说道“你应该知道为什么你的悬赏会被撤除吧，是我们出手干预的。”
夜羽看着土星，有些不屑。
被夜羽这种眼神看着，土星差点忍不住爆发了。
只是被一旁的金星按住了。
夜羽也说话了，说道“所以，你们来这里，就为了和我说这个吗？”
土星被按住了，金星看着夜羽说道“我们来此自然不是为了说这种事的，你的实力已经获得我们的认可，有资格成为天龙人，成为我们之中的一员。”
听到这话，夜羽觉得很可笑“我对此没有什么兴趣。”
“什么！”
夜羽甚至都没有思考一下就拒绝了，让几人都懵了。
他们怎么都没有想到会有人拒绝成为天龙人。
成为天龙人可就拥有凌驾于各个王国的权力了。
拥有为所欲为的权力，立刻就可以成为这个世界的顶级权力群体。
夜羽居然想都没想就拒绝了。
金星皱着眉头说道“你有没有听清楚我们的话？”
夜羽淡淡笑道“自然听清楚了，如果你们今天来这里是为了说这种话的话，那就可以回去了，我对于成为天龙人没有任何兴趣。”
虽然夜羽没有改变这个世界格局的想法，但是更加没有兴趣成为天龙人。
夜羽说得很清楚了，可是越是如此，五老星才越生气。
成为天龙人啊，这是多人的梦想，甚至是幻想都不敢的。
成为天龙人就立刻掌握这个世界的最高权力，财富，女人，权力立刻全部拥有。
也没有几个人敢反抗。
夜羽居然拒绝了，而且是那么干脆地拒绝了。
他真的知道自己在做什么吗？
五老星被夜羽干脆直接地拒绝给弄懵了。
呆愣了好一会。
许久，夜羽站了起来，转身准备离开“要是你们来这里是特意说这件事的，那就可以回去了。”
五老星面色复杂地看着夜羽，他们怎么都没有想到会被拒绝。
夜羽居然不愿意成为天龙人。
土星的暴脾气压不住了，站了起来，立刻爆发了所有的霸王色霸气。
所有的霸王色霸气全都压向了夜羽，怒吼道“小子，别不识好歹，真的以为我们压不住你吗？”
“咔嚓，轰隆隆”
无数的黑红色霸气闪电瞬间轰向夜羽。
其他四个五老星并没有出手，冷眼看着。
虽然伊姆让他们对夜羽尊重一点，可是他们此刻完全忘在脑后了。
只是那恐怖厚重的霸王色霸气压向夜羽的瞬间，夜羽周身突然轰出了一股霸气。
“轰隆隆”
两股霸气碰撞，仅一刹那，土星瞬间吐血被轰飞了数公里远。
而夜羽甚至手都没有抬起来一下。
其他四个五老星一脸惊惧地看着这一幕。
“好，好恐怖的霸气。”
此时已经被轰出数公里外，落到海面上的土星紧急启动类似空间之门的装置。
将他从海中转移到了圣地玛丽乔亚之中。
传送到玛丽乔亚的土星趴在地上，浑身冒血，他的身体不能动弹了。
虽然他有不死之身，恢复能力非常快，可是夜羽给他造成的损伤是真的很疼。
趴在地上的土星抬起头，眼神之中满是对夜羽的恐惧。
并没有任何愤怒，刚才那一瞬间的接触，他感受到了比面对伊姆还要更加恐怖的存在。
夜羽在那一瞬间就如同地狱的入口一般，碰一下就会死，甚至他有种错觉，他的不死之身在夜羽面前很可能没有用。
这才是他最恐惧的。
虽然只是感觉，但他担心这是真的。
土星身上的伤口正在快速恢复。
他的体力也飞快消逝。
他的不死之身是要消耗体力来运作的。
“该死，夜羽怎么会那么恐怖，他真的是人类吗？还是什么怪物？”
土星不敢相信，一个正常的人类会拥有夜羽那么恐怖的力量，要知道，夜羽可没有动用果实能力，纯粹依靠的是个人的实力。
而且夜羽甚至都没有怎么动用力量，他甚至手指都没动一下，似乎只是被动爆发出来的霸气就将他打成这半生不死的状态了。

第503章 让动物系失效的霸王色霸气
土星要是没有伊姆赐予他的不死之身，刚才那一击就已经死了。
尽管拥有不死之身，但剧烈的疼痛可消除不了，他的伤势正在慢慢恢复，但因为伤得太重了，恢复比往常要慢得多。
土星被击飞，其余四个五老星立刻暴怒，立刻显露出果实能力。
“轰隆隆”
四个五老星，其中金星作为五老星中实力非常强大的人，他的恶魔果实是能够变化成为一副马骨，形态极为诡异，不过这颗恶魔果实也赋予了他极致的速度。
而金星又是一个很强大的剑士，极快的速度对于剑士的加强是很大的。
更别说他还手握一代鬼彻这把无上大快刀。
而火星则是津真天果实，津真天是一种传说中的一种妖怪，说明火星的恶魔果实是幻兽种。
木星的恶魔果实是沙虫果实，也是幻兽种的恶魔果实，能够吸收一切物质。
而水星的恶魔果实则是封豨果实，是一只大疣猪，也是动物系幻兽种恶魔果实。
这四人一下子展露真身，打算四人联手将夜羽一举拿下。
虽然他们单独对战夜羽，不可能是夜羽的对手，但是他们四个人联手，还是很有把握将夜羽拿下的。
只是就在几人正准备对夜羽动手的瞬间，从夜羽的体内爆发出了恐怖的霸王色霸气。
“咔嚓，轰隆隆”
黑红色的霸气闪电弥漫在几人周围。
这股霸王色霸气比刚才夜羽被动释放出来的要强大了数倍。
在这股霸王色霸气之下，四个五老星居然全都退出了动物形态。
甚至在恐怖的霸王色霸气之下，四个五老星精神恍惚，全身无力地躺在了地上。
强大的霸王色霸气是可以让恶魔果实的能力无效的。
而夜羽的霸王色霸气更是比这个世界最顶级的霸王色霸气都要强大无数倍。
乔伊波伊存储了八百年的霸王色霸气都能让五老星瞬间退出动物形态。
更别说比他的霸王色霸气强大无数倍的夜羽的霸王色霸气了。
四个五老星此时甚至意识模糊不清，和被霸王色霸气震晕的普通人一样，他们差点晕了过去。
他们艰难地抬起头，看向夜羽，眼中满是恐惧，类似于面对伊姆时的恐惧。
四个五老星颤抖着说道“你，你的霸王色霸气怎么会如此强大？”
“你到底是谁，怎么可能有人在20岁的时候拥有你这样的力量，绝对不可能。”
五老星根本不相信夜羽才20岁，别说夜羽20岁了，就是他200岁，只怕五老星都不愿意相信。
因为夜羽的实力过于恐怖了。
甚至四个五老星在想，夜羽的实力是不是比伊姆都要更强了？
心中一产生这种想法，他们就不敢再想下去了。
因为他们很清楚，要是连伊姆都不是夜羽的对手的话，那天龙人的特权是否能继续存在，完全在夜羽的一念之间了。
难怪伊姆那么重视夜羽。
之前他们对夜羽的不满和不服气，此时烟消云散。
他们虽然拥有不死之身，但他们有一种预感，夜羽能够剥夺他们的不死之身。
虽然只是预感，但仅仅只是产生了这样的想法，都够吓人的了。
看着四个躺在地上要死不活的五老星，夜羽面色平静道“你们背后应该有更加强大的人存在吧？”
“如果对我有什么意见，他可以亲自来找我，我随时奉陪。”
这次夜羽第一次爆发出如此强大的霸王色霸气。
甚至今天夜羽所爆发出来的霸王色霸气，都已经超越了乔伊波伊当年的霸王色霸气许多倍了，所以才让四个五老星瞬间退出动物形态，并且差点晕过去。
甚至夜羽刚才所爆发出来的霸王色霸气并不是他最强的，仅仅只是他霸王色霸气的极小的一部分。
夜羽使用见闻色霸气已经提前探查清楚五个五老星的大概实力。
所以要爆发出多少霸王色霸气才能压制住他们的同时又不杀死他们，夜羽把握得很清楚。
甚至夜羽还知道他们有不死之身，因为他们体内有一种不属于他们的力量，夜羽可以祛除他们体内的那股力量。
只要祛除掉那股力量，他们立刻会化作一堆白骨。
因为按照他们的年龄来看，他们在几百年前就该死了。
只是因为不死之身的能力，导致他们活了数百年。
一旦不死之身的能力消失，他们的身体会立刻变成正常人的寿命，几百年的时间，他们就只剩下一堆白骨了。
四个五老星看着夜羽，面色复杂“你真的不当天龙人吗？只要你愿意成为天龙人，你将会成为世界政府真正的掌权者，甚至我们五个都会在你麾下听从你的指挥。”
他们并没有暴露出伊姆的存在。
当然，夜羽也知道伊姆的存在，只是夜羽不知道是谁而已。
只是对于成为天龙人这种事情，夜羽并没有什么兴趣，便说道“行了，你们也别费口舌了，我对于成为天龙人没有任何兴趣，你们也没有必要老是说这件事。”
对于别人而言，可能是做梦都不敢想的事情。
但是夜羽确实不需要，以他如今的实力，他不需要通过成为天龙人才能做许多事情。
在这个世界，以他此时的实力，他想做什么，就能做什么，没有人能阻止得了。
只是夜羽的兴趣是环球旅行，对于这个世界的权力斗争，他是没有任何兴趣的。
和他在火影世界的想法是一样的。
夜羽不想参与到权力斗争之中。
甚至他如今的实力其实已经可以改变整个世界了。
但他并没有去做，没有什么兴趣，所有某种程度上来说，夜羽生性是比较凉薄的。
也许许多事情在他面前发生，会打动他，他因为看得到，会同情，因此会出手相助。
但没有发生在他面前的事情，他根本没有兴趣去了解。
而且夜羽很清楚，这个世界的事情，自然由这个世界的主角去处理，他并不想抢了这个世界主角的活。
当然，也是因为这个世界的主角路飞是夜羽的朋友。
所以推翻世界政府，建立一个新世界的重任夜羽是不想担的，让路飞来吧。

第504章 五老星地示好
四个五老星一脸虚弱地看着夜羽，他们不愿意相信，夜羽拒绝了他们。
难道成为天龙人对于夜羽而言，就那么没有吸引力吗？
这是多少人想要都没有办法得到的身份啊。
而且夜羽成为天龙人又不是天龙人中的平民，而是仅次于伊姆的高级天龙人。
那是连五老星都无比羡慕的身份，夜羽居然拒绝了。
不过四人想起了伊姆的话，夜羽不愿意成为天龙人也随便他，但是让所有的天龙人不要去招惹夜羽。
所以四人只能叹了口气“既然你不愿意那就算了，不过我们希望你不要和世界政府为敌。”
夜羽看了看几人“你们是在威胁我？”
感受到夜羽身上传来沉重的威压，四人赶紧说道“你误会了，我们绝对没有威胁你的意思，只是我们希望可以井水不犯河水，冲突总归是不好的，你觉得呢？”
夜羽看了四人一眼，淡淡说道“你们不来招惹我的话，我自然没有必要针对你们。”
四人赶紧说道“不会的，虽然你不愿意成为天龙人，成为我们的同僚有些可惜，但世界政府绝对不会主动去招惹你的。”
“不知道你是不是想要成为海贼王？”
“最终之岛上有关于古代兵器的秘密吧。”
五老星在试探夜羽的想法。
夜羽自然也知道。
他冷声道“似乎是你们从一开始将我当做海贼的吧，至于最终之岛的秘密，我确实挺感兴趣的，只是对于古代兵器，我并没有什么兴趣。”
“我想，你们应该不需要怀疑这一点。”
四人愣了一下，随后想到夜羽可是拥有连伊姆都畏惧的毁灭世界的力量的。
古代兵器对他而言，确实也没有多少作用。
只要夜羽不对这个世界的局势做出重大改变，他们自然是不愿意招惹夜羽的。
甚至夜羽就算是愿意成为天龙人，都可以随时做到。
当然，他们也清楚，在确定夜羽真的拥有毁灭世界的力量之后，夜羽确实不太可能看得上天龙人这个身份。
夜羽说完之后，就准备离开，这时候金星将一个电话虫拿了出来，说道“夜羽先生，这个电话虫请你收下，这个电话虫是可以直接联系我们的。”
“以后有什么需要效劳的地方，还请直接联系我们，我们一定会尽力满足你的要求。”
夜羽转头看了一眼，想了想，收了下来。
见夜羽收下之后，四个五老星总算是松了口气。
夜羽的实力五老星已经验证过了，虽然不确定他是否真的拥有毁灭世界的力量，但是可以确定他拥有远超乔伊波伊的力量。
拥有可以轻易改变整个大海格局的力量。
这股力量让他们对夜羽不得不小心伺候。
当然，他们将这个电话虫交给夜羽，目的也是让他有什么事尽量和他们联系，不要让一些天龙人的脑残惹怒了夜羽。
虽然伊姆让他们去告诫其他天龙人不要去招惹夜羽，但是他们很清楚，其他天龙人到底是什么德性，很多人只怕根本不会当回事。
他们又不可能说得太细，不可能将伊姆的存在透露出来。
所以只能希望哪个脑残的天龙人惹怒了夜羽，就直接和这个天龙人切割，直接不承认对方天龙人的身份。
这是五老星想到的办法。
似乎夜羽也不是一个情绪不稳定的人，他们觉得只要不是做得太过分，夜羽应该不会真的针对世界政府。
此时四个五老星早就没有了之前在伊姆那里的傲气，他们的傲气被夜羽的霸王色霸气完全消除了。
他们很清楚，夜羽是能够剥夺他们天龙人身份，并且将天龙人这个阶层彻底消灭掉的人。
对于这样的人，无法击败他，就只能讨好他了。
加上夜羽的性格也不是喜欢惹事的人，只要不惹怒了夜羽，他应该不会对现在的世界格局做出重大改变。
夜羽收下电话虫是因为他不希望一些小角色影响到他的心情。
他不可能面对什么人都要出手。
能够联系五老星，很多事情交给他们去处理，确实轻松许多。
收下电话虫之后，夜羽就消失在了四人面前。
这诡异的速度，再次让四个五老星满脸震惊“好快的速度，我的见闻色霸气居然捕捉不到，难道是空间的能力吗？”金星说道。
一旁的水星摇了摇头“应该不是，太快了，但是没有丝毫空间波动。”
“感觉是类似于自然系的元素化吧，不是使用空间方面的能力，但是却也没有引起空气的剧烈震动。”
木星疑惑说道“难道他是恶魔果实能力者？”
水星摇了摇头“不是，是霸气，我不知道具体是什么情况，但是我感觉到了强烈的霸气，他应该是使用了霸气，让自己的身体变成类似于元素化的能力。”
“可是这怎么可能，他明明不是恶魔果实能力者，但是却可以通过霸气让自己的身体元素化。”
“这种霸气的运用也太恐怖了吧。”
水星觉得非常不可思议。
火星皱着眉头说道“他的霸气本来就强得离谱，只是他居然可以将霸气开发到这种程度，简直是神一样，他不会真的是神吧？”
火星说完，其他几人一脸无语地看着他。
“你的意思是刚才我们在和神谈判吗？”
“这个世界哪来的神，就算是伊姆大人，也只是强大的人类而已。”金星无语地说道。
火星也觉得很扯淡。
木星感慨道“不管他是什么人，反正他的实力确实非常恐怖，难怪伊姆大人那么重视他，只怕他真的有可能拥有毁灭世界的力量。”
“和他交好没有什么坏处。”
“他再强大，也只是普通的人类，寿命也就数十年最多上百年。”
“百年之后，这个世界依然还是我们天龙人的世界。”
“我们可是拥有不死之身啊，无数的岁月对我们而言，没有什么意义。”
“无论是几十年，还是几百年，我们一直都会存在，而他也只会成为历史上的一个名字而已。”
“不过他存在的这段时间，还是不要去招惹他，相安无事最好。”
“土星那个蠢货就是脾气太差了，估计现在伤得很重吧。”

第505章 五老星的揣测
四个五老星感慨了几句之后，就回到了玛丽乔亚。
他们一回到玛丽乔亚便看到土星躺在地上还没起来。
身下都是血，虽然伤口以肉眼可见的速度慢慢愈合，但那些伤口有霸气残留，所以就算是愈合了，土星依然觉得很痛苦。
而其余四个五老星回来，见到土星这模样，四人都庆幸当时他们没有急着出手。
土星见几人都看着自己，顿时觉得丢脸，想要挣扎着站起来，可是牵动了伤口之后，他疼得汗流浃背。
最后还是金星说道“行了，你也别站起来了，我们都理解，不过你还是有点冲动了，还没有弄清楚那家伙的实力里就敢随便出手。”
土星憋着一口气，他们一起去找的夜羽，怎么最后他倒是受伤最重的了？
土星知道自己这脸丢大了，好在只有其他几个五老星知道，要是被手下知道，只怕他得杀很多人。
躺在地上，土星也不在乎了，问道“怎么样了，那家伙答应了没有？”
他们的目的是招揽夜羽成为天龙人，可不是要和他比个高低。
四个五老星坐在了沙发上，淡淡说道“他没有同意。”
土星皱了皱眉头“他居然拒绝了，你们怎么做的，难道没有出手教训他一下吗？”
土星才说完，就被金星嘲讽道“你是想让我们和你一样狼狈吗？”
又被金星给嘲讽了，土星怒道“我可是为了维护五老星的尊严才会有这样的结果的，你们应该很清楚。”
木星笑了笑“只怕是因为你脾气太差了吧。”
“你也不想想，那家伙可是能击败海军大将的，还不止击败了一个，你贸然冲上去和他交手，能有好结果吗？”
“黄猿就是你的手下，你不会不知道海军大将的实力吧。”
被木星嘲讽，土星脸色阴沉道“你们还不是没有成功，那家伙根本就不可能成为天龙人，就该被清除掉。”
“你们几个人联手实力应该就超越了海军大将，可是你们依然还是失败了，是怎么有脸说我的。”
显然，第一个出手就被秒杀了，土星心里憋着一口闷气。
只是他确实不是夜羽的对手，远远不是。
从交手的过程就看得出来，他仅仅只是和夜羽使用霸气对轰，他甚至连一秒钟都没有坚持到，就被轰飞了。
要不是有不死之身以及传送阵。
他早死了。
虽然对夜羽很不满，但他更加惊惧于夜羽的实力强大。
其他四个五老星被土星说得脸色难看。
怒道“土星，你别输了就把气撒在我们身上，我们可不是你的出气筒。”
“是你沉不住气的，没有谁逼你。”
土星脸色更加难看了。
只是他也没有再说什么。
他一个人面对四个五老星还真的没有什么底气。
不管是从权力还是实力，他都不占据什么优势。
许久之后，土星才说道“那他为什么会拒绝？难道他要和世界政府为敌吗？”
金星想了想说道“那家伙的实力很强，你也该知道，仅仅只是他的霸气，就已经超越了几百年前的乔伊波伊。”
“面对他的时候，感觉就像是在面对伊姆大人一样令人绝望。”
想到夜羽的实力，仅仅只是释放出了霸王色霸气，就让他们退出动物形态，这种力量乔伊波伊虽然也具备，但相比夜羽而言，差距实在太大。
他们五人联手，绝对可以击败一名海军大将或者四皇的。
可哪怕如此，他们居然还输给了夜羽，甚至夜羽都没有真正出手。
仅仅只是释放了自身的霸王色霸气而已。
仅仅只是霸王色霸气，就让他们不能再使用恶魔果实的能力。
土星因为是第一个被传送回玛丽乔亚的人，并不知道之后的事情。
听着四人的描述，土星确实被震惊到了。
真的很可怕了。
居然仅靠霸气就让他们失去了对果实能力的掌控，这还是人类吗？
他知道，只有伊姆和几百年前的乔伊波伊才能拥有如此恐怖的实力。
那夜羽和伊姆到底谁更强呢？
几人想到之前夜羽打出来的那一拳，仅仅只是那一拳，只怕就足够毁灭一个国家或者一座岛屿了。
夜羽拥有伊姆才拥有的力量。
不对，伊姆可是靠天王的力量才能做到一击将一座岛屿从地图上抹除的。
可是这种事情，夜羽仅靠自己的力量就能做得到。
只怕夜羽的实力还要在伊姆之上吧。
想到被他们视作神明一般的伊姆大人有可能不是夜羽的对手时。
他们都恐惧了。
伊姆虽然不被世间其他人知道，知道她的存在的人也就他们五个人。
但他们是知道当年击败了乔伊波伊的伊姆是有多么强大的。
要是连伊姆都不是夜羽的对手，那整个世界将会臣服在夜羽的手下。
怪不得伊姆要招揽夜羽，还付出那么大的代价。
要是夜羽真的实力比伊姆更强的话，那么只要夜羽愿意成为天龙人，伊姆给的那点权力又算得了什么呢？
只怕伊姆还觉得血赚吧。
甚至五老星都怀疑，只要能拉拢夜羽，伊姆能把她自己送出去。
毕竟夜羽是人类，从他们所了解的资料来看，夜羽并没有吃恶魔果实，没有恶魔果实的能力。
也就意味着，夜羽是无法永生的。
作为人类的夜羽，从现在开始，到他的实力衰弱，也不过短短几十年的时间。
对于能够永生的伊姆以及五老星而言，暂时忍夜羽几十年的时间，他们觉得并没有什么不可接受的。
说不定伊姆和夜羽的结合，能生出更加强大的孩子，以后伊姆家族照样还是可以统治整个大海，而且地位更加牢固。
想到这里，五老星都觉得伊姆还真的会做出把自己送出去的举动。
毕竟收益比支持大太多了。
当然，这种事情，五老星也只是想一想，根本不敢说出来，连同为五老星之间，也不敢将自己内心真实的想法说出来。
谁知道会不会有人去告诉伊姆这些话。
就算他们觉得伊姆真的会那么做，但不代表他们就可以那么说。
伊姆可是掌控着他们的生死，只要伊姆不高兴，可以瞬间让他们化作一堆白骨。

第506章 伊姆的态度
几人沉默着，但心中都在想着伊姆和夜羽的事情。
他们都在想，伊姆会不会为了自己的权力，把自己送给夜羽。
一想到伊姆已经快一千岁了，而夜羽才二十岁而已。
这两人要是真的结合了，那真的是不知道该怎么形容了。
虽然伊姆快上千岁了，但她永生不死，容貌依然还是很漂亮，和二十岁左右的模样一样。
不过五人都觉得，伊姆应该不会那么不体面。
一个掌握世界快八百年的最高统治者，要是屈从一个才二十岁的年轻人，伊姆只怕会接受不了吧，那太丢人了。
几人也觉得自己的想法太可笑了，他们的伊姆大人怎么可能会做出那么难看的事情来。
几人在玛丽乔亚等了一会，等土星的伤势修复之后，他们便来到花之间见伊姆。
此时伊姆还不知道几人内心对她的编排。
五老星来见伊姆的时候，她还是在花之间的花园之中赏花。
在旁边的地面，一把剑插在夜羽之前的悬赏单上。
见到这一幕，五人觉得刚才自己心中所想真是太羞辱伊姆大人了。
顿时觉得自己太罪恶了。
不过他们可不敢把刚才心中所想说出来，说出来他们也就没了。
伊姆看着这五个货又来了，又看到土星的狼狈。
皱了皱眉头。
土星也知道之前是自己最狼狈，所以他最先开口说话“伊姆大人，我们已经按照您的命令去邀请夜羽加入天龙人了。”
伊姆神色平静，淡淡说道“看来结果不是很好。”
土星神色尴尬“确实不太顺利。”
“中间发生了一些小插曲，所以夜羽并没有同意成为天龙人。”
伊姆并没有意外“也正常，这家伙拥有足以毁灭世界的力量，又怎么会愿意受人限制呢？”
“不过你们之间动手了吗？”
感受到伊姆的目光，几人顿时觉得从灵魂上传来沉重的负担。
这是伊姆对于几人灵魂的掌控。
是伊姆赐予了他们长生不死的能力，她也可以随时收回去。
土星脸色尴尬说道“倒是没有怎么动手，因为夜羽拒绝了属下的要求，属下便对他出手了。”
伊姆深深地看了一眼土星。
土星顿时汗流浃背，这种目光太可怕了。
尽管伊姆什么都没做，他都能感受到伊姆眼神之中那沉重的负担。
伊姆看着土星，一时间真的很想将他不死之身的能力收回来。
这家伙是把自己的话当耳旁风吗？
关键他居然还敢对夜羽出手。
就算没有她的吩咐，夜羽也有接连击败两个海军大将的战绩，他是哪来的自信主动对夜羽出手的？
这家伙蠢到已经无可救药了啊。
“看来你伤得不轻。”伊姆的声音没有丝毫感情。
土星顿时吓得跪了下来“属下冒失了，请伊姆大人恕罪。”
其余的四个五老星也吓得跟着一起跪了下来。
伊姆身上传来沉重的霸气，把几人都吓到了。
他们很清楚伊姆的实力，虽然伊姆本人没有毁灭世界的力量，甚至要借助天王的力量才能毁灭一座岛。
以她的实力将他们干掉实在太容易了。
更何况她还掌握着他们的不死之身。
只要惹得她不高兴，瞬间他们都会被收回不死之身，变成一堆白骨。
看着五个跪在地上的五老星，伊姆收起了霸气。
淡淡说道“将当时的情况说一说。”
伊姆确实想知道，夜羽的实力到底是如何的。
夜羽之前和两个海军大将交手，战国说得比较简略，让伊姆对夜羽的实力不是很有概念，只知道夜羽最强的实力足以毁灭世界。
五老星哪里敢隐瞒伊姆，瞬间便将当时的情况非常详细地告诉了伊姆。
许久之后，伊姆听完，深深地看了五老星一眼。
同时有些意外“这家伙的脾气居然意外地好。”
之前伊姆还以为夜羽的脾气会很大，毕竟像夜羽那样的强者，掌握着这个世界最强大的力量，难免会为所欲为，无法无天。
没想到居然比他那个年纪的许多年轻人都要脾气好得多。
听完五老星的讲述，伊姆对夜羽倒是有些兴趣了。
之前她只是想要拉拢夜羽，现在她想去见一见夜羽，见一见这个年轻人。
只是她轻易不能离开花之间，不希望外人知道她的存在。
所以她并没有和五老星说这件事。
“他肯定不是乔伊波伊，乔伊波伊可和他完全不同，两人的实力差距也相差巨大。”
虽然当年乔伊波伊差点击败了伊姆，但终究两人的实力是差不多的。
而且乔伊波伊的行为举止是相当抽象的。
伊姆不相信以乔伊波伊那个性格，会变成夜羽那个样子。
五老星听着伊姆的喃喃自语，低着头趴在地上根本不敢偷看一眼。
同时他们心中嘀咕着“看来伊姆大人对于夜羽开始感兴趣了，该不会她真的会那么做吧？”
几人之前可是腹诽过伊姆会不会为了掌控夜羽，将自己送给夜羽。
现在看伊姆这个模样，只怕她开始对夜羽感兴趣了。
这是很危险的信号。
要是伊姆真不是夜羽的对手，他们不敢想象她会做出什么样的举动。
伊姆沉默了一会之后，挥了挥手道“你们下去吧，之后给所有的天龙人下达命令，不允许他们去招惹夜羽，就算是被他杀了，那就白死了，告诉他们。”
五老星心中一寒，他们知道伊姆真的不打算管其他天龙人了。
不过他们倒是可以理解。
要是伊姆真的不是夜羽的对手的话，那么就不可能因为普通的天龙人，而得罪夜羽。
几人可以理解，但也清楚，就算这条命令下达下去，以天龙人那高傲的性格，只怕没有多少人会放在心上。
甚至还会觉得，他们只是在吓唬天龙人而已。
等到他们遇到了夜羽，或者被夜羽伤害了，为了天龙人的尊严，世界政府绝对不会不管。
这就是几百年把他们当猪养的弊端。
他们已经横行世界几百年了，不可能因为五老星的一道命令而改变。
五人心中想道“只怕有不少天龙人会被干掉了。”
五人觉得，到时候真有天龙人被夜羽干掉，伊姆非但不会为他们出头，反而可能会对招惹了夜羽的家族展开清洗。

第507章 夜羽留下的霸气小球
而此时在水之都的卡雷拉公司里。
罗宾来到了这里。
在工厂之中，罗宾看着面前站着的几个cp9。
卡莉法走了过来，笑着说道“这就是曾经悬赏12亿贝里的妮可罗宾啊，这个赏金已经是四皇级别的干部了啊。”
“只是最终还不是屈服于我们吗？”
卡莉法这段时间一直担任卡雷拉公司艾斯巴古的秘书。
而且深得艾斯巴古的信任。
甚至艾斯巴古将这几个cp9特工当做了心腹。
不管这几人的实力如何，业务能力上还是没有什么问题的。
只是不管艾斯巴古如何信任他们，他们还是没有查出来冥王的设计图纸。
而他们潜伏在艾斯巴古身边，目的就是为了冥王的设计图纸。
否则他们可没有什么兴趣在一个造船公司里当工匠。
罗宾看着眼前几人，神色不悦。
这几人看着她就像是在看猎物一般。
只是一想到这几人的上司可以发动屠魔令，她还是没有说什么。
cp9的罗布路奇这时候说道“妮可罗宾，你现在必须要跟着我们去做一件事情，否则，你知道会有怎样的后果。”
罗宾皱了皱眉头，说道“你们很清楚，如果不是因为你们能发动屠魔令，你们根本就奈何不了我。”
“你们有信心击败夜羽吗？”
罗宾的话让路奇微微皱眉。
他们其实对于夜羽的实力一直不是很了解。
毕竟海军的通缉单上，可没有写夜羽击败了海军大将。
所以夜羽在悬赏单上，最高战绩一直都是击败了艾尼路。
可是对于艾尼路，cp9更加不了解。
他们唯一能了解的人就只有克洛克达尔。
这也是他们敢于抓捕罗宾的原因。
路奇看着罗宾冷声道“他？他现在自身都难保。”
罗宾看向路奇，冷声道“你的口气还真大，cp9什么时候这么厉害了？”
“要不是你们可以发动屠魔令，现在我根本没有任何兴趣见你们。”
罗宾这话意思就是，要不是cp组织能发动屠魔令，他们根本没有资格见罗宾。
几人都是特工，自然听出了罗宾的言外之意。
一时间，几个特工怒了“妮可罗宾，不要以为夜羽击杀过一个克洛克达尔就觉得他天下无敌了，在这个世界上，克洛克达尔的实力还不算什么。”
罗宾懵了一下。
随后反应过来，这几人应该是不知道夜羽击败了两个海军大将。
毕竟海军的悬赏单上也没写。
只是罗宾很是意外，因为他们作为cp组织，直属于世界政府的高级特工，居然连这种情报都不知道。
看来世界政府将夜羽的战绩隐藏得很深。
连直属于他们的情报部门都不知道。
一时间，罗宾看着几人，满是嘲讽。
突然她觉得自己刚才和他们生气真是可笑，几个小丑而已。
只是感受到罗宾这种嘲讽的笑容，怒了，卡莉法走过来，想要给罗宾一巴掌。
只是当她走到罗宾面前，一巴掌甩过来的时候，在没有触碰到罗宾的瞬间，罗宾身上就涌出一股极为恐怖的雷电力量。
“咔嚓，轰隆隆”
卡莉法一巴掌拍到了这些雷电之上。
“啊~”
卡莉法根本来不及反应，瞬间就被这些突然出现的雷电给电得晕了过去。
看着躺在地上抽搐的卡莉法，cp9的特工全都惊呆了。
刚才那股力量是怎么回事，情报上没说妮可罗宾拥有这种力量啊。
卡莉法虽然没被电死，但看样子伤得并不轻，要是再不救援的话，真的会死。
让他们惊恐的是那股雷电到底是怎么回事，他们居然从中感受到了霸气的力量。
虽然他们是cp9实际上还没有掌握霸气。
只是他们也是见过海军使用霸气的。
在新世界，许多海军都掌握霸气。
只是在伟大的航道前半段掌握霸气的人不多而已。
而罗宾也懵了。
刚才她其实反应不过来，卡莉法的速度很快，别看她是特工，但她的体术是非常强的，绝对要比罗宾要强得多。
刚才她的那一巴掌，罗宾甚至都反应不了。
可是不知道怎么回事，她的身上突然冒出一道雷电。
其中甚至还夹杂着黑色的闪电。
那是什么，罗宾可是见过的。
那根本就是武装色霸气的黑色闪电。
可是她并没有掌握武装色霸气啊。
到底是怎么回事？
罗宾心中一惊“难道是夜羽？”
罗宾四处看了看，发现并没有夜羽的影子。
可是刚才那种力量除了夜羽之外，还有谁拥有？
而且还会出手保护自己？
罗宾疑惑的时候，夜羽之前送给她的一颗黑色小球从她的胸口漂浮了起来。
黑色小球闪耀着黑红色的光芒，上面缠绕着一条黑色的雷电小龙。
罗宾看着这颗被她当做珠宝的小球，罗宾愣了一下，随后她惊讶道“这不是夜羽送给我的首饰吗？怎么会隐藏着这种力量？”
这颗小球正是在空岛的时候，夜羽吸收了艾尼路的雷电力量之后，融合了自己的霸气凝聚而成的霸气小球。
当时夜羽送给船上的人每人一颗。
只是夜羽并没有说明这颗小球之中封印着怎样的力量，只是让他们收好，当做船员的标志。
这颗小球罗宾一直当做一颗珠宝，因为是夜羽送给她的第一件礼物，所以她格外地珍惜，一直将它当做吊坠挂着。
只是没有想到，这颗小球原来隐藏着这种力量。
几个cp9特工看着悬浮在罗宾面前，上面缠绕着一条雷电小龙的霸气小球。
都惊呆了“那，那是什么东西？是妮可罗宾的能力吗？”
“还是某种神秘的武器？”
几人完全没有想到罗宾会有这种可怕的武器。
就连路奇都脸色凝重地看着罗宾，他是这里实力最强大的人，所以能隐约感知到这颗黑色的小球里面蕴含着极为恐怖的力量。
就在罗宾愣神的时候，其余的几个cp9特工反应过来之后，立刻朝着罗宾冲了过去，想要将她制服。
而且几人的速度很快，使用了剃。
一瞬间，几人就出现在了罗宾的面前，挥动着拳头，猛地朝着罗宾轰去。

第508章 屠魔令？他们不敢
几人都使出了自己最强的力量，拳头上甚至都已经形成了气旋。
“轰隆隆”
空气中发出剧烈的震荡声。
而罗宾，虽然想要躲开，但是他们的速度太快了。
罗宾还没有行动的时候，几人的拳头就到眼前了。
只是就在他们快要打到罗宾的瞬间，罗宾身上再次爆发出剧烈的黑色闪电。
“咔嚓，轰隆隆”
一声雷电嘶吼声之后，几个cp9的特工瞬间被这股力量轰飞了出去。
比刚才轰飞卡莉法的那股力量更加恐怖。
几人被轰飞了数十米远，重重地砸在了工厂的设备之上。
一直没有出手的路奇皱着眉头看着罗宾。
“这家伙到底隐藏了多么强大的力量，难道这是妮可罗宾的恶魔果实能力吗？”
路奇对于这颗霸气小球没有什么思路，但他能感受到，其中蕴含着极为恐怖的力量，甚至自己出手下场也不会比其他几个cp9特工强。
罗宾也惊呆了，没想到夜羽送给她的小球会隐藏着如此恐怖的力量。
而且还会自动保护自己。
只是夜羽越是这么做，她就越不能让cp9发动屠魔令了。
路奇知道，自己出手也会和其他人一样，于是只能威胁罗宾道“妮可罗宾，你难道想要招致屠魔令吗？作为恶魔之子的你，有资格让我们发动一次屠魔令，我们可以将当年奥哈拉的事情再做一遍。”
路奇提到了奥哈拉，罗宾脑海中突然涌现出当年奥哈拉被屠灭的回忆，脸色顿时苍白了许多。
奥哈拉被屠灭时她一直挥之不去的心理阴影。
她并不希望夜羽以及其他人会被屠魔令给抹除掉。
虽然夜羽有接连击败两个海军大将的实力，但谁知道海军会不会因为对象是夜羽之后，就同时出动两个大将呢？
这种事情又不是没有出现过。
之前毁灭奥哈拉的屠魔令其实只是最基础的标准。
可是世界政府有出动十倍规模，甚至同时两个大将的屠魔令记录。
所以被路奇这样一说，罗宾屈服了。
正当她准备收起霸气小球的时候，一道声音从罗宾身旁传来。
“我倒是很想见识一下传说中的屠魔令。”
听着这个声音，罗宾愣了一下，随后往旁边看去。
夜羽出现在了她的眼前。
罗宾浑身一颤“夜羽，你，你怎么会？”
夜羽淡淡笑道“你出来的时间太久了，我还以为你出了什么事呢。”
虽然这么说，但其实罗宾和cp9的对话，夜羽早就知道了。
别说夜羽就在附近，就是夜羽在几十公里之外，他只要想知道罗宾和cp9特工的对话，甚至看到都很容易。
他的见闻色霸气已经达到了极为恐怖的地步，甚至对于这个世界的人而言，已经类似于神的力量。
罗宾一时间不知道该怎么解释。
夜羽也没有继续再看罗宾，而是看向路奇，笑道“cp9组织，听说你们要发动屠魔令？我还从来没有见过呢，不如你们试一试，看能否将我灭杀如何？”
路奇看着夜羽，他感觉到了巨大的压力。
明明夜羽什么都没做，仅仅只是站在那里，就让他倍感压力。
甚至有些喘不过气来。
不过路奇还是强撑着说道“夜羽，你不要觉得你击败了几个小角色就天下无敌了，大海远比你想的要辽阔。”
路奇的话让夜羽觉得很想笑。
淡淡说道“大海对你来说，确实很辽阔。”
路奇目光微凝，怒了“找死！”
“剃~”
下一刻，路奇出现在了夜羽面前，正准备动手的一瞬间，一道恐怖的力量便将他轰飞了出去。
“轰隆隆”
如同炮弹一般，接连穿透了数百米之内的建筑，最终倒在了海边的沙滩上。
此时他的身体全身都渗着血。
路奇甚至都还没有看到夜羽到底是怎么出手的，就倒在沙滩上了。
在他刚才所穿行的地方，已经出现一个个破洞。
沙滩上也出现了一道数十米长的沟壑，在路奇身后出现了一堆泥土。
都是因为这些泥土，他才能停下来的。
只是他的全身骨肉都碎裂了，想要恢复，很困难。
甚至他连变成动物形态都做不到了。
躺在坑中的路奇绝望道“太，太恐怖了，那家伙实在太恐怖了。”
“难怪世界政府会给他那么高的悬赏金评定，这家伙的力量简直不是人类该有的力量。”
甚至刚才那一击夜羽有没有亲自动手都不一定。
但是结果就是他被打成了现在这个样子。
解决掉了路奇之后，夜羽看向了罗宾。
罗宾在夜羽的目光之下，愧疚地低下头。
她不知道该如何面对夜羽。
“因为他们会发动屠魔令，我担心，我担心~”
说着说着，罗宾说不下去了。
只是流眼泪。
夜羽拍了拍罗宾的肩膀“行了，没事了就回去吧。”
说完，便没有再管罗宾，自己离开了。
罗宾犹豫了许久，见到夜羽的身影都快消失在视线之中，罗宾咬了咬牙，跟了上去。
回到夜羽身边，罗宾问道“可是cp9是可以发动屠魔令的。”
夜羽淡淡说道“那我倒是想见识一下了。”
罗宾继续说道“可是屠魔令有可能同时出动两个大将。”
夜羽笑了笑“不管是两个大将还是三个大将，都没事，你既然是我的船员，屠魔令而已，就当是海军给我们进行一次军演吧。”
罗宾完全没有想到夜羽会如此淡然地对待屠魔令。
“可是屠魔令是会将目标全部屠灭的，只要发动了屠魔令，只怕这个水之都都会被毁灭。”
夜羽摇了摇头“不会的，你看着吧，你看他们会不会发动屠魔令，就算cp9的特工想要发动屠魔令，世界政府也得允许才行啊。”
“你就看世界政府会不会允许就知道了。”
罗宾很疑惑“为什么会这么说？”
夜羽想了想说道“你知道为什么世界政府会将我们的悬赏撤掉吗？”
罗宾确实一直弄不明白怎么回事。
夜羽想了想说道“刚才在来这里之前，我去见了几个人。”

第509章 罗宾震惊，夜羽成为天龙人？
罗宾疑惑地看着夜羽，刚才夜羽到底去见了谁？而且谁能让夜羽说出，世界政府不会发动屠魔令的话？
难道是海军大将？
这是罗宾能想到夜羽能见到的最大官职了。
夜羽淡淡说道“是世界政府的五老星。”
夜羽说得非常平静，似乎见到五老星并不是什么大事一般。
当然，对于夜羽而言，确实不是什么大事。
罗宾都惊呆了。
她当然知道五老星是谁。
只是夜羽怎么会见到五老星呢？
难道夜羽和五老星有什么关系吗？
要知道，掌控世界的五老星可不是谁都能见得到的。
更何况夜羽刚才就在附近见的五老星，那岂不是说，是五老星亲自来见夜羽，而不是夜羽去见的五老星吗？
罗宾看着夜羽“你，你到底是什么人？为什么可以见到五老星？”
罗宾有些害怕，实在是夜羽能够见到五老星这件事，让她难以想象。
那可是世界政府的最高权力机构。
那五个人，几乎可以说是整个世界的皇帝。
虽然新世界有许多海贼掌控着一部分的地盘，但四皇这样的海贼在世界政府看来，也不过是一些流贼而已，别说伊姆没有在意，就算是五老星都不是很在意。
在罗宾眼中，海军大将已经是难以见到的掌权者，更别说是五老星了。
夜羽看着罗宾恐惧的神色，笑道“怎么，担心我会伤害你吗？”
罗宾摇了摇头“不是，我是担心你，那可是五老星，你怎么敢去见他们的，你接连击败了两个海军大将，你去见五老星，实在太冒险了。”
原来罗宾是担心夜羽的安全。
虽然夜羽接连击败了两个海军大将，可是在罗宾的观念中，五老星肯定比海军大将更加强大。
这种想法，并不只是罗宾的想法，世界上大多数人都是这样的想法。
毕竟五老星要是实力压不住海军大将的话，世界政府凭什么能够掌控海军？
夜羽笑了笑，说道“五老星其实也没有想象中那么强，他们个人的实力是不如海军大将的。”
“这怎么可能？”罗宾不相信道。
“等等，你怎么知道的？该不会是你和五老星交手了吧？”罗宾想到了什么，只是这个可能过于惊悚了，罗宾根本不敢相信。
只是一想到夜羽这段时间所做的事情，似乎没有什么事情是他不敢干的，除非是他自己不愿意干，否则他要做的事情，没有人能够阻止。
在罗宾震惊的目光之下，夜羽微笑道“确实交手了，不过是点到为止，没有弄出太大的动静。”
此时身处玛丽乔亚的土星打了几个喷嚏。
弄得他莫名其妙，他的伤还没有恢复过来。
他感慨道“唉，夜羽的力量实在过于恐怖了，也很诡异，我的伤比平时恢复速度慢了很多，而且上面还残留着霸气，一直在刺激着我的肉体。”
“现在弄得我居然都生病了。”
土星将刚才的几个喷嚏当做自己身体生病了的征兆。
现在土星很后悔，为什么当初就自己一个人先出手。
他的伤是最重的，而且还要被其他几个五老星耻笑。
真是丢脸丢大了。
而在夜羽这边，夜羽才刚说完之后，罗宾反应过来，一脸震惊“你居然敢对五老星出手，五老星可是天龙人，而且还是天龙人之中的贵族，是这个世界上地位最高的人。”
“你对他们出手，他们一定会发动屠魔令的。”
相比她的身份，夜羽干的事情才是真的可怕。
他居然敢对五老星出手，对普通的天龙人出手都已经会被大将讨伐了。
他对五老星这样的天龙人中的贵族出手，那不是她最担心的超级屠魔令要来了吗？
夜羽笑了笑，拍了拍罗宾的肩膀说道“你那么担心干什么？既然我能出现在这里，自然就没事了。”
“五老星没想要追究。”
罗宾皱了皱眉“他们的话能相信吗？该不会是他们觉得打不过你，回去之后再发动屠魔令吧？”
这确实有可能，毕竟五老星可是世界政府的掌控者，他们当然不会遵守诺言。
夜羽却冷笑道“他们不会的，没有这个胆子。”
罗宾皱了皱眉，她实在不明白为什么夜羽可以如此自信？
夜羽见罗宾这么担心便说道“其实五老星出现在这里的目的是想要拉拢我，想让我成为天龙人。”
罗宾呆呆地看着夜羽“五老星拉拢你成为天龙人？”
罗宾都惊呆了，五老星这是什么操作，罗宾其实不是很理解。
夜羽的实力已经强大到需要五老星亲自来拉拢，并且还要给他天龙人的身份吗？
天龙人身份啊，罗宾很清楚，想要成为天龙人是多么困难。
只要成为天龙人，哪怕是最基础的天龙人，都有着无上的特权。
权力，财富，女人，想要的，几乎都很容易得到。
更别说还是五老星亲自邀请。
罗宾看向夜羽，有些紧张问道“你答应了吗？”
夜羽笑道“没有！”
罗宾松了口气，要是夜羽真的答应成为天龙人的话，那他就有可能会抓自己。
当然，夜羽的表现也对得起罗宾对他的信任。
罗宾疑惑问道“可是为什么呢？要是成为天龙人的话，你就会有许多特权，哪怕是环游世界也更加方便不是吗？”
夜羽淡淡说道“我对于成为天龙人没有什么兴趣，更加不需要特权，实力才是我能够环游世界的底气。”
“要不是我的实力，五老星也不会邀请我成为天龙人。”
“不过放心，海军不会对我发动屠魔令，就算他们敢，我也会清理掉。”
这么说，夜羽是希望罗宾放心。
刚才罗宾选择和cp9的特工合作，就是因为她觉得自己挡不住屠魔令，她想要牺牲自己的性命换取夜羽几人的安全。
夜羽有些无奈，自己都已经表现得那么多，甚至接连击败了两个海军大将，怎么罗宾还是对自己的实力有怀疑？
尽管她是为了自己等人的安全考虑，可她的选择无疑还是不相信自己的实力。
她认为夜羽无法抗衡屠魔令。

第510章 这个世界有打爆星球的力量吗？
罗宾沉默了，她当然不是很相信，她很清楚屠魔令到底有多么可怕。
被屠魔令选为目标的，会被完全摧毁。
夜羽的实力是很强，但是击败一个海军大将已经很厉害，她不相信夜羽可以击败两个海军大将联手。
这在大海上确实是一些人的常识。
每名海军大将都是这个世界最顶尖的强者。
光是应对一个压力就很大了。
更别说同时应付两个了。
几乎没有任何人可以一个人打赢两个海军大将联手。
更别说要是海军出动三个海军大将，那夜羽几乎是必死无疑了。
这是罗宾的想法。
夜羽看着罗宾的模样，有些无奈“看来我这个船长当得很失败啊，自己的船员也这么怀疑我的实力。”
夜羽做出一副很悲伤的模样。
罗宾看着夜羽的模样，当然知道他是装的，但还是搂着夜羽的肩膀道“我没有怀疑你的实力，只是，海军要是派出两个海军大将的话，就会很麻烦。”
“你能击败一个海军大将，我当然毫不怀疑，可是两个海军大将联手，大海上几乎没有人可以单独对抗的。”
罗宾的身高比夜羽高，夜羽一米八的身高在这个世界属于普通人中的正常水平。
但是和一些身高异于常人的人相比，就非常矮了。
在船上，比夜羽这个船长高的人就有很多。
其中罗宾就比他的身高高，她的身高有一米八八，比夜羽高8公分。
几乎半个头的差距。
所以罗宾感觉就像是在哄弟弟。
不过夜羽并没有兴趣装太久。
罗宾说完之后，夜羽就笑了笑道“你要是担心这个的话，就没有必要担心了。”
“如果我连屠魔令都解决不了的话，我的悬赏金就不会那么高，就不会被五老星撤掉，也不会被五老星邀请成为天龙人。”
“那帮人可是高傲得很，要是他们发现发动了屠魔令就可以将我抹杀，你觉得他们拉拢我吗？”
罗宾愣了一下，这一点她倒是没有想到。
是啊，既然五老星亲自来邀请夜羽成为天龙人，那夜羽的实力自然就得到了五老星的认可。
只是罗宾并不知道，这是为什么。
罗宾看着夜羽，想要询问他到底是怎么回事。
夜羽解释道“在五老星之上，肯定还有某些强者，否则靠着五老星的世界政府，他们是控制不了世界的。”
“五老星的实力其实并不强大，是绝对不如海军大将强大的，可是他们有不死之身，应该是某种恶魔果实的能力，所以想要杀死他们是非常困难的。”
“而他们的不死之身，是因为体内有某种力量，那种力量应该来自于某个人或者某个组织的施加的。”
“所以在五老星之上，肯定还有更强大的人，而且对方比五老星强大许多。”
罗宾皱了皱眉，她想到了什么“几百年前，就是一个名为乔伊波伊的人率领全世界的人们反抗世界政府的，只是当时世界政府的最高统帅是谁，我还没有查到。”
罗宾阅读了许多空白一百年的资料。
只是她也不知道伊姆的存在，在资料上并没有记载。
夜羽想了想，他是知道乔伊波伊的的存在的。
当年在风车村的时候，香克斯和他说过这个人。
只是对于他，夜羽并不关心，也没放在心上。
这是第二次听到有人提起来。
“乔伊波伊？几百年前的人了吧。”
罗宾点了点头道“没错，乔伊波伊被全世界视作能够解除世界政府压迫的英雄。”
“现在许多地方还流传着乔伊波伊的传说，他们都在等待乔伊波伊。”
也就是夜羽对于人们等待乔伊波伊的具体情况不了解。
否则他一定会很无语，八百年，这些人什么都没做，就为了等一个传说中的人，关键这家伙在几百年前还是个失败者。
你们就不能自己站起来吗？
当然，夜羽并不了解，就算是了解，估计在别人面前也不好说出这种话来。
夜羽是不太相信在几百年前输给了世界政府的掌控者的英雄，在几百年的转世之后，就能打赢。
这和火影世界不同，大筒木辉夜在一千多年前也是输给了大筒木兄弟，在一千年之后，依然还是输给了鸣人和佐助，当然因为夜羽的出现，大筒木辉夜和她的儿子被大筒木一族给抹杀了。
这是意外，但按照原来火影世界的剧情，可是鸣人和佐助这两人把大筒木辉夜给重新封印了，结果和千年前的大筒木羽衣和羽村一样。
大筒木辉夜都被封印了。
可是在这个世界，乔伊波伊在几百年前就被击败了，谁能保证他在几百年之后转世了就可以打赢呢？
而且这个世界的许多人似乎都是因为一个虚无缥缈的传说就一直等着，什么都不做的等着，不管是什么苦难都忍受着，全都在等待乔伊波伊的转世。
这种行为在夜羽看来，是无法理解的。
那可是八百年啊，八百年的时间，什么都不做，就干等着。
太离谱了。
夜羽对于乔伊波伊的传说不感兴趣。
甚至对于天龙人的事情也不感兴趣。
所以他说道“乔伊波伊啊，我觉得乔伊波伊应该是我的朋友吧。”
夜羽想到了路飞，如果说有人是乔伊波伊的转世，那作为主角的路飞是最有可能的。
就如在火影世界之中的佐助和鸣人一样，是因陀罗和阿修罗的转世。
只是夜羽对于海贼世界并不了解，也不知道剧情，所以不确定路飞是不是乔伊波伊的转世。
但因为路飞是主角，所以夜羽觉得，路飞很大概率就是乔伊波伊的转世。
罗宾听着夜羽描述着路飞的神奇。
罗宾还是第一次听到夜羽谈起他小时候的事情。
听完之后，罗宾说道“你说的路飞确实和资料之中记载的差不多。”
“他的那颗恶魔果实应该不是橡胶果实，而是传说中被称作太阳神的尼卡果实。”
夜羽愣了一下“尼卡果实？”
夜羽没想到，果实名称还能改的，而且路飞那颗果实那么厉害吗？
太阳神啊，虽然他不需要，但是光是从名字上来说，就已经相当震撼了。
夜羽心中想道“不愧是主角，果实都能改，而且居然还是太阳神，从这名字听起来，就非常厉害，等路飞觉醒之后，应该就可以和火影世界一样，可以拥有打爆星球的力量了吧？”
这是夜羽的臆想，毕竟他觉得这个世界有那么多神奇的力量，有打爆星球的力量也并不意外。

第511章 要发动屠魔令了吗？
罗宾看着夜羽，笑道“你当初可是错过了一颗很厉害的果实。”
“差一点你就可以成为传说中的乔伊波伊了，真是可惜。”
夜羽倒是不在意“我并不觉得成为乔伊波伊才可以反抗世界政府，也不知道这个世界的那些人是怎么想的，就非得等乔伊波伊转世之后才能将他们解救吗？”
“拥有这样的想法，那就算是乔伊波伊的转世真的击败了世界政府，他们真的站起来了吗？”
“在思想上，他们依然还是依附于别人，依然还是奴隶，只是奴役他们的人变了而已。”
罗宾愣了一下。
她看着夜羽，她没有想到，夜羽居然会说出这种话。
乔伊波伊在这个世界的许多种族之中可是传说中的英雄，是能够带领他们推翻世界政府的英雄，是绝对不能被羞辱的英雄。
夜羽这话要是被他们听到的话，只怕他们不会放过夜羽，甚至有可能将夜羽当做世界政府那些人的阵营。
不过罗宾也在思考夜羽这话，她觉得夜羽这话说得其实也没错。
现在她意识到了，那么多都在等待乔伊波伊，确实有些奇怪了。
几百年的时间，他们居然就那么忍受着，完全没有半点想要反抗的心思。
唯一有反抗精神的还是一直居住在海底的鱼人。
鱼人泰格将玛丽乔亚的奴隶全都释放出来，算是狠狠打了世界政府和天龙人的脸了。
其他人根本没有这样的想法。
就算是龙的革命军，也是成立这么久了，什么事都没办成，像海贼似的到处惹是生非。
夜羽估计，就是因为龙的革命军的所作所为在伊姆的眼中只是小打小闹，所以伊姆一直没有对他们出手。
否则以伊姆的实力，龙必定逃不了。
罗宾得出了自己的答案之后，她看向夜羽“夜羽，也许你就是乔伊波伊的转世呢？”
夜羽愣了一下。
一脸疑惑地看着罗宾，不，是一脸看傻子的模样看着罗宾。
罗宾是什么脑回路，为什么会觉得他是乔伊波伊的转世？
是自己的名字里带D，还是做出了什么让罗宾这么认为的？
被夜羽这种眼神看着，罗宾有些尴尬，说道“乔伊波伊很强大，而你同样很强大，强大到就算是海军大将都不是你的对手，而且你还遇到了尼卡果实。”
“从尼卡果实的表现来看，明显尼卡果实想要选择的人是你，只是被你给你的那个朋友了。”
夜羽一脸苦笑。
他自然是自己绝对不是乔伊波伊的转世了。
他就是景文夜羽，是从火影世界来到海贼世界的人。
乔伊波伊和他有什么关系。
夜羽笑道“你想多了。”
可是罗宾却越想越觉得夜羽是。
因为夜羽的实力很强，而且很多事情实在过于巧合了。
罗宾甚至已经确定，夜羽一定就是乔伊波伊的转世。
否则他怎么会那么强，否则尼卡果实为什么会选择他？
而且夜羽居然能让五老星拉拢，还说他不是乔伊波伊的转世？
五老星的拉拢行为只怕是想要将乔伊波伊的转世拉到天龙人之中，这样就没有人能够威胁到天龙人的统治了。
这个分析是很符合逻辑的。
罗宾已经越来越确定了。
只是罗宾的表情，让夜羽很无语。
他不知道该怎么解释。
最后也只能摇头苦笑。
他不想解释了。
太无语了。
而另外一边，被夜羽的霸气轰击到了水之都海滩上的路奇彻底被激怒了。
其他几个cp9特工来到路奇身边，看着浑身是血的路奇，他们一脸担忧“路奇，你，你没事吧？”
路奇挣扎着站了起来，虽然浑身是血，看着很渗人。
但因为夜羽已经收着力量了，路奇并没有太严重。
当然，夜羽所认为的没有太严重指的是他没死。
路奇全身的骨肉已经断裂了许多。
他挣扎着站起来，已经是极限。
浑身是血的他，此时看着完全是个血人，这是他第一次受这么重的伤。
他可是个老特工了，执行过多少危险致命的任务，但从来没有一次任务伤得如此重，甚至濒临死亡的地步。
路奇站起来之后，脸上的肌肉一直在颤抖。
旁边的几个同伴看着他的样子，都为他揪心。
看路奇的模样，他们都感觉到疼。
路奇此时全身剧痛无比，但高级特工的素养还是让他强忍住了。
路奇沙哑着说道“那家伙，那家伙太强了，不是我们可以对付的，看来只有通知斯番达姆了。”
斯番达姆也是情报部门的人员，不过级别比cp9要高。
而只有斯番达姆才有资格发动屠魔令，而且只有一次机会。
所以不是到了生死存亡的时候，斯番达姆绝对不会发动屠魔令。
几个特工知道路奇这话是什么意思，所以几人全都倒吸了一口凉气。
这意味着路奇希望斯番达姆发动屠魔令了。
水之都将会被屠魔令毁灭掉。
他们不相信，夜羽能够抵挡得住屠魔令，只是这样的话，水之都的一切，都会灰飞烟灭。
屠魔令的可怕就是如此，被确定为目标的地方，不管是土地，还是人口，都会被毁灭干净。
所以屠魔令轻易不会发动，海军已经有很多年没有发动过屠魔令了。
几个特工都有些舍不得，毕竟水之都可是全世界造船最好的地方。
就连传说中的古代兵器冥王都是在这里建造的。
不过既然路奇都已经决定了，他们自然不会拒绝。
他们可是专门训练出来的特工，怎么可能有太多的情感。
很快，他们便联系了斯番达姆。
正在司法岛的斯番达姆接到了cp9的电话之后，了解了具体的情况。
斯番达姆听完cp9特工的描述，思索了一下之后，决定先询问一下上级的意见。
毕竟那可是屠魔令，一旦发动就无法中止。
而且他只有一次发动的机会，他不可能轻易将这次机会给用掉。
于是斯番达姆给更高级的机构打了电话。
而斯番达姆的上级自然就是世界政府情报机构的总部，cp0组织。

第512章 气急败坏的土星
cp0是世界政府的情报机构，由五老星直接领导。
所以斯番达姆的电话打给了cp0，因为五老星给cp0打过招呼，有关夜羽的事情，直接和他们汇报。
所以cp0的情报人员直接将斯番达姆的问题上报给了五老星。
而此时五老星正在会议室疗伤。
此时土星的伤势还没有恢复过来，明明他拥有不死之身，身上的伤很快就可以恢复。
可是夜羽打伤他的伤到现在都还没有恢复。
听到cp0上报的斯番达姆请求对水之都发动屠魔令，五老星都懵了。
怀疑自己是不是听错了。
躺在沙发上恢复伤势的土星看着电话虫，一脸懵，随后问道“你说什么？”
电话那边还以为土星是没有听清楚，于是再次说道“司法岛的cp5斯番达姆打算对水之都发动屠魔令，在水之都出现了夜羽一伙，恶魔之子罗宾也在那里，水之都上也有冥王的设计图。”
其他几个五老星叹了口气。
满脸无语。
他们可刚从水之都回来，斯番达姆这个无名之辈居然打算对水之都发动屠魔令。
而且对象还是夜羽他们。
土星看着自己身上的伤，嘴角微抽“让他去死！”
土星绷不住了，直接对着电话虫怒吼道。
而对面的人明显没有经历过这种事情，五老星可从来没有这样愤怒过。
而且他也不知道，土星到底想让谁去死？
电话虫那边的人小心翼翼地问道“您是同意了斯番达姆发动屠魔令的请求了吗？”
土星脸上完全蚌埠住了，强撑着身体走到电话虫这边，对着电话虫怒吼道“老夫是让这个什么达姆的玩意去死，死得远远的，我不想再听到他的名字。”
其他几个五老星看着土星情绪失控的模样并没有嘲讽他。
他们是理解土星的情绪为什么会如此的。
毕竟他刚才被夜羽碾压了，老脸丢尽就算了，现在有人居然还要请求对夜羽发动屠魔令。
他们是疯了吗？对夜羽发动屠魔令？
对夜羽发动屠魔令的话，到底谁屠谁啊？
他们是打算把世界政府给灭了吗？
虽然土星被夜羽弄得这么惨，但他也知道，夜羽可是连伊姆都畏惧的人，甚至伊姆所说，夜羽拥有毁灭世界的力量，是真正的毁灭世界的力量。
这些人是脑子抽风了吗？
要对夜羽使用屠魔令，甚至土星怀疑，这个斯番达姆是不是想要毁灭世界政府。
几个五老星的脸色都不好看。
而土星则是对着电话虫持续输出了几分钟，骂得电话虫那边的人都懵了。
完全不知道怎么招惹了土星，土星怎么会如此愤怒。
他们只是询问一下土星是否发动屠魔令而已，这种事情以前也不是没有过。
可没有哪一次像这次一样，让土星如此气急败坏。
骂完了电话那边的人之后，土星冷静下来冷声说道“记住，以后但凡涉及到对夜羽发动攻击，全都撤职，接受世界政府的调查。”
“还有，把这个斯番达姆撤职，弄到推进城去当监狱看守员。”
“这个蠢货没有资格继续担任cp5。”
说完，土星便挂断了。
其他几人看着土星起伏的胸口，估计他现在还很生气。
不过他们也没有说什么。
毕竟他们可是见识过夜羽的实力的，好在斯番达姆这次还问了一下。
要是斯番达姆直接发动屠魔令的话，后果不堪设想。
土星继续趴在沙发上，金星看着他，感慨道“没想到有一天我们也会这样，因为一个人而惶惶不安。”
木星说道“那家伙算人类吗？有哪个人类会有他那种力量，就算是伊姆大人都没那种力量，那家伙根本就不是人类吧？”
在五老星心中，夜羽根本就不算人类，因为他们不认为有他那样的人类。
夜羽的力量已经超出了这个世界人类的想象。
土星的气急败坏，让cp0的人员都懵了。
他们对于夜羽不太了解，完全不明白为什么土星会这么愤怒。
其实要是五老星不是刚去找夜羽，然后还被他给教训了一顿的话，五老星虽然依然不会同意对夜羽发动屠魔令，但也不会骂斯番达姆那么惨。
斯番达姆也很冤枉，他只是按照流程和五老星请求发动屠魔令而已，这也是他的权力。
可怎么五老星不同意也就算了，居然还把他给撤职了，把他贬去推进城当个监狱看守员。
他的战斗力基本上为0，让他去看守推进城，那不是让他去送死吗？
斯番达姆听着cp0传达的话，都听呆住了。
他甚至怀疑是不是电话给拦截了，是不是对面的人不是cp0的长官？
自己到底做错了什么？
为什么突然自己就被撤职了？
斯番达姆还想要再申述一下，可是cp0的长官没给他机会，直接挂断了电话。
因为cp0的人也被土星喷了几分钟，他们不敢顶嘴，但心里可是快气炸了。
毕竟整个事情和他们根本没什么关系。
他们作为中间传话的，怎么就要被土星喷那么长的时间？
但是他们也不敢对土星有什么意见，就只能把气撒在斯番达姆的身上了。
斯番达姆放下电话虫，颓废地坐在地上。
没一会就有几名士兵将他架起来，要带去推进城。
效率极高。
尽管斯番达姆再怎么挣扎反抗，他们都没有放开。
至于cp9，此时已经由cp0直接接手。
此时正在水之都等待斯番达姆消息的路奇等来的却是cp0的电话。
cp0的人对路奇说道“斯番达姆已经被撤职了，现在由cp0直接指挥你们。”
“记住，你们不要再去招惹夜羽以及他的人，包括恶魔之子妮可罗宾，不要去招惹她，冥王的设计图纸，你们可以继续去调查，但不要和夜羽一行人发生冲突，要是你们和夜羽一行人发生冲突，那你们就别干了，世界政府会直接将你们全部撤职。”
说是撤职，实际上就是直接切割。
路奇等人自然是听出来的。
只是他们不知道为什么世界政府会那么害怕夜羽。
虽然夜羽确实很强，但是难道他能扛得住屠魔令吗？
甚至有可能还有海军大将出现，路奇不觉得夜羽会打得过海军大将。

第513章 伊姆来见
回到了旅馆，夜羽让罗宾去休息了。
而他回到自己的房间之后，便看向了窗外。
夜羽皱了皱眉头“真是不让人睡个安稳觉啊。”
才说完，他便消失在了房间之中。
水之都的海滩上。
一个披着黑色连帽披风的人影站在海岸边。
海水拍击着海岸，丝毫没有影响到这个人影。
夜羽出现在了他的身后。
“想必你就是五老星背后之人吧？”
夜羽坐在一块石头上，淡淡说道。
而那个人影呵呵笑道“诡异的速度。”
这种声音让夜羽有些无语“别装神弄鬼的了，有什么事，说吧。”
夜羽看着不远处的人影。
而那道人影被夜羽的话给噎住了。
他沉默了许久，似乎夜羽的话让他很不舒服。
他沉默了许久之后，转过身，在月光之下，夜羽看清楚了此人的长相。
夜羽有些诧异。
“我倒是没有想到你还是个美女。”
此人正是从玛丽乔亚使用传送阵将自己传送到这里的伊姆。
五老星汇报了夜羽的情况之后，伊姆便打算亲自来会一会夜羽。
这是伊姆这么多年来，少数几次从圣地玛丽乔亚离开。
伊姆的黑色披风下面是一身贵族衣袍，一头及腰长发，火红的颜色十分妖异，配上她那精致妩媚，却有着一股贵气的气质的面容，在贵族衣袍之下，是令人震撼的身材，只怕山治只是看一眼就会流血而亡。
伊姆，掌控了世界政府八百年的人是这样的人。
伊姆绝对是夜羽见过最漂亮的女人，那种美是足以触及灵魂的。
哪怕经历了两个世界的夜羽，也有一瞬间被她的美貌震撼。
但也只是一瞬间而已。
其实夜羽在震撼伊姆的时候，伊姆对于夜羽的容貌也很惊讶。
夜羽的长相绝对要比悬赏单上要好得多。
当然，两人对于容貌长相都不是很在意。
转过身来的伊姆和夜羽对视了几秒钟之后，首先开口说道“为什么不答应成为天龙人？”
似乎是问责的口吻。
毕竟站在高位几百年的时间，语言习惯难以更改。
夜羽倒是不介意。
强者都是高傲的。
伊姆体内的力量绝对是这个世界最顶级的，是目前夜羽见过的人之中，最强大的。
夜羽笑了笑“你似乎很在意？”
伊姆愣了一下。
微皱眉头，她没有想到夜羽会这么和她说话。
几百年来，知道她的存在的人就只有五老星等少数几人。
这些人和她说话的时候，可都是毕恭毕敬的。
从来不会和夜羽这样轻佻。
夜羽还是很轻松的，伊姆对于这个世界大多数人而言很有压迫感。
只是夜羽并不觉得她有丝毫的压迫感。
相反，伊姆从夜羽身上能感受到压迫感。
虽然伊姆很强，但确实不如夜羽，远不如。
见伊姆这模样，夜羽收起了笑容，说道“我不想当天龙人，你所制定的制度可一点都不好。”
伊姆对于夜羽的话并不认同，要不是因为伊姆从夜羽身上感受到了压迫感，她肯定会出手灭了夜羽。
从来没人敢在她面前说这种话。
可是没办法，她知道自己不是夜羽的对手。
伊姆沉默了许久之后才说道“你不想当天龙人我可以理解，但没有必要对我所制定的制度说三道四。”
伊姆傲娇道。
虽然她知道自己不是夜羽的对手，但也不想输太多。
夜羽并不在意她的态度。
夜羽笑道“你就不担心会被别人推翻你的统治吗？”
伊姆抬起头，看着夜羽，平静道“几百年了，没有人能够推翻我所建立的世界政府，以前没有，以后更加不会有，除非，你亲自出手。”
伊姆看着夜羽，目光之中带着审视。
要是夜羽出手的话，确实可以将她所建立起来的世界政府给毁灭。
夜羽会这么做吗？
伊姆不清楚。
夜羽只是笑了笑“不需要我出手，总会有人会有能力推翻你所建立的一切。”
伊姆松了口气。
后面那句话是句废话，伊姆担心的是夜羽会出手。
伊姆根本不畏惧除了夜羽之外的任何人。
伊姆朝着夜羽走了过来，她的身高并不高，只有一米七左右，这个身高在这个世界只能算是普通得不能再普通的身高。
不过倒是符合夜羽的审美，毕竟夜羽的身高也只有一米八，在这个世界也只是非常普通的身高。
走到夜羽面前的伊姆，看着夜羽说道“我很想知道，你是从什么地方获得那么强大的力量的？”
夜羽看着面前的伊姆，近距离看着她，更加惊艳了。
夜羽笑道“我倒是更加好奇，你到底多大年纪了？”
“我从五老星身上感受到了不死的力量，应该是你给他们的吧，他们可都是活了几百年的人。”
“你呢？活了多少年呢？”
夜羽的话让伊姆微微皱眉。
夜羽并不想回答她的问题，倒是提出了让伊姆很在意的问题。
伊姆许久没有回答，夜羽说道“看来是活了不少时间了，活几百年，却一直隐藏自己，真的有意思吗？”
伊姆看着夜羽，语气冰冷道“你难道不想长生不老吗？”
“如果你想的话，我可以考虑帮你一下。”
夜羽笑着摇了摇头“我可不想，你确实可以赐予别人长生不老的能力，但代价就是成为你的奴隶吧，只要你不高兴，只需要将长生不老的能力收回，我可就立刻化作一堆白骨了。”
伊姆很意外，说道“你居然知道？”
夜羽说道“我的眼睛可是很毒的，也正是因为你的这种能力，你才能放心地在后方操纵五老星这五个傀儡。”
“我倒是觉得，你一直将自己隐藏起来，就算是活了几百年都不会有什么意思。”
“权力的美妙全都被你所视作的傀儡享受了，你自己却只能将自己关在昏暗无光的地方。”
“我可不觉得这样的长生，有乐趣。”
夜羽的话，让伊姆越来越不舒服。
只是她没有出声反驳，因为夜羽说的是事实。
掌控他人生死确实是很美妙，但有时候确实觉得一直在暗中操纵别人，很无趣。

第514章 伊姆和夜羽对决
夜羽说完，伊姆沉默了一会，才说道“确实会无趣，但没有了权力，就不是无趣了，而是死亡。”
“你有很强大的力量，原本应该可以建立一个比我的世界政府更加强大稳固的政权。”
“可是你似乎对此并无兴趣。”
伊姆看着夜羽。
夜羽笑了笑“我确实志不在此，对了，我们谈了这么久了，你叫什么名字可以告诉我吗？我的名字你应该知道了吧？”
这个世界知道伊姆存在的人极少，知道她真正的名字的人，更少了。
伊姆愣了一下，倒不是忘记了自己的名字，而是已经有好几百年没有人叫她原本的名字，也没有人敢直呼她的全名。
但是夜羽可以知道。
伊姆淡淡说道“我叫内罗娜·伊姆圣。”
夜羽点了点头“原来你叫伊姆圣啊。”
伊姆听到夜羽的话，满头黑线“我叫伊姆，圣是天龙人名字的后缀。”
也就夜羽敢这么无时无刻地挑衅伊姆的心态了。
换个人早就被挫骨扬灰了。
实力就是底气，实力强大的话，就算你正常说话，别人也能从你身上感受到你的强烈自信。
哪怕你只是非常正常地处事而已。
要是别人在伊姆面前念错她的名字，都不知道死多少次了。
伊姆看着夜羽说道“你对于天龙人就真的没有一点了解吗？”
夜羽笑道“没有兴趣了解，而且天龙人在这个世界的名声可不怎么好。”
“你们在世界各地的民众心中，可是恶魔的形象。”
伊姆却完全不在意，跳上了夜羽坐着的大石头，坐在他旁边，她不担心夜羽会对她出手，夜羽也没有防备她。
两人的实力差距很大，都不担心对方暗算自己。
伊姆坐在夜羽身旁，抬起头看着天上的明月，说道“世界政府总会有一批人拥有特权，毕竟世界政府的建立，他们的祖先出了很大的力。”
“给他们一些特权，是应该的。”
“而且也不是每个天龙人都和他们一样废物。”
夜羽转头看着伊姆，此时才发现她外表只是二十来岁的模样，在夜羽旁边，她依然还是一身贵气，但却也多了一些小女孩的气质。
她要是不说的话，谁能知道她就是掌控了世界政府几百年，毁灭了无数个国家的魔女呢？
年纪几百岁的魔女。
夜羽笑了笑道“但是拥有特权的天龙人，给世界带来的危害实在太大了。”
“难道你们就不能出手管一管吗？”
“只要不要那么过分吧，你们弄得太过分，总会逼出一些强者，比如几百年前你的敌人乔伊波伊。”
听到乔伊波伊的名字，伊姆面色微微变化，不过很快便恢复了过来。
但夜羽捕捉到了她的神色。
笑道“看来几百年乔伊波伊让你很难受，你赢得很艰难。”
伊姆久久没有说话。
当年的战斗确实非常艰难。
而且乔伊波伊也获得了许多人，许多种族的支持。
或者说，几乎全世界的人们都在支持乔伊波伊，当年要不是乔伊波伊过于抽象，她就输了。
但无论如何，她最终都赢了，这就是事实。
许久，伊姆说道“赢得再艰难我也打赢了。”
“只要我的实力不退步，就不会有人能推翻我的统治。”
夜羽有些意外“没想到你会有这种思想，倒是让我有些意外。”
“难怪你的名字后缀是圣，而不是宫。”
天龙人的名字后缀中，圣表示的是男性天龙人，宫是女性天龙人。
夜羽眼神扫视了一遍伊姆全身。
在夜羽的目光之下，伊姆脸色微红，生气道“你在质疑什么？”
夜羽扫视了一遍之后，摇了摇头“你应该是个女人吧？”
因为夜羽也意识到了这个问题，伊姆的名字后缀是圣，不是宫。
夜羽在想，伊姆该不会是男扮女装吧？
或者说她是个女装大佬？
要是如此的话，那就太可怕了，夜羽绝对是无法接受的，毕竟不管经历了几个世界，夜羽的取向绝对是非常大众化的，取向绝对都是女的。
要是伊姆是个男人的话，夜羽只怕会膈应好几天。
要是伊姆是男人，那自己刚才和她说的那些话，可就很不合适了。
只是夜羽这种目光，加上他的话，让伊姆气得差点给夜羽一巴掌。
只是她不敢，所以气呼呼地说道“我当然是女人，你的脑子能不能想点正常的？”
“你这样的脑子为什么会拥有那么强大的力量，上天真不公平。”
伊姆气坏了。
夜羽居然怀疑她是个男人。
见伊姆这么激动，夜羽有些尴尬“谁让你名字那么特别。”
伊姆说道“我可是世界政府的掌控者，天龙人的王，凭什么名字里不能带一个圣？”
夜羽点了点头“能是能，只是肯定会让人误会吧，也不能怪我啊。”
伊姆冷哼一声“哼，白痴一样。”
只是这话从她嘴巴里说出来没有让人听出来骂人的意思，倒像是调情似的。
当然，夜羽没往那方面想，伊姆也没有这个意识。
伊姆虽然活了几百年，但这几百年可是母胎单身，她的这个名字就看出来了，她是非常宅的。
夜羽虽然在火影世界有女朋友，但其实根本没有认真谈过恋爱，毕竟当初他喜欢二位由木人，然后和她说了一下，根本就没有任何挑战性地，二位由木人就答应了。
他完全没有动任何脑子。
当然对于情感方面，他和没有谈过恋爱的人也没有什么区别。
所以两人都没有意识到这话有什么问题。
夜羽听到伊姆骂他白痴，便说道“你看你都活了几百年了，怎么还越活越不讲理了呢？这很明显就是你的名字误导了我，还说我是白痴，真是不可理喻。”
伊姆白了一眼夜羽。
现在夜羽在她心中的形象从超级天才，隐世高人变成了一个笨蛋了。
当然，这个笨蛋没有多少贬义，伊姆倒是觉得夜羽的性格很有趣。
都几百年来，她一直都待在玛丽乔亚，没有和别人有多少交流。
知道她的存在的人，全都对她毕恭毕敬，非常敬畏她。
从来没人和夜羽一样，会这么和她说话，虽然有时候她确实会生气。
但更多的是觉得夜羽很有意思。

第515章 伊姆是反派
伊姆看着夜羽，再次问道“你真的不想成为天龙人吗？”
伊姆还是希望夜羽可以成为天龙人。
只是夜羽对于成为天龙人没有半点兴趣，他来到这个世界的目的可不是为了要成为这个世界的人上人的。
原本夜羽以为来到这个世界之后，他就可以从零开始，慢慢变强。
只是事与愿违，他的系统过于离谱了。
在夜羽到这个世界才一年的时间，他就已经拥有这个世界最顶级的力量了。
这个世界对他也没有什么挑战性了。
到现在，夜羽也只是无法一拳打爆这颗星球而已，是的，一拳做不到，要多打几拳。
虽然已经拥有这个世界最强大的力量，但夜羽并没有使用这股力量去做什么。
他还有许多觉得有意思的事情还没有做完。
夜羽看着天上的明月，平静淡然道“我不想，没有什么兴趣。”
伊姆看着夜羽的侧颜，沉默了许久。
“那，总有一天你和我会是敌人吧？”
夜羽笑了笑“你该担心的是乔伊波伊的转世，担心我没有什么意义。”
“等到我真的站在你的对立面的时候，你觉得你还有存在的可能吗？”
夜羽这句话有些狂妄，甚至已经说伊姆没有资格站在他的对立面了。
只是伊姆并没有反驳。
因为她知道夜羽没有说错，她现在确实完全不是夜羽的对手。
虽然两人没有交过手，但刚才仅仅只是对视的一瞬间，她就输了。
是一种来自强者的预感，她在看到夜羽的一瞬间，就知道自己绝不是夜羽的对手。
夜羽给她的感觉，比当年的乔伊波伊要强大太多。
甚至两人都不在一个次元。
伊姆站了起来，站在大石头之上，俯视着夜羽“我绝对不会允许谁摧毁我建立起来的世界政府，要是摧毁世界政府，我会跟着世界政府一起陪葬。”
伊姆说得很坚定。
夜羽没有看她，只是平静地说道“若是世界政府真的会被摧毁，你也基本不可能还活着，就算是还活着，只怕你会活得很憋屈，还不如死了。”
伊姆脸色一颤。
夜羽居然懂得她的内心。
作为一个掌握世界政府数百年的人，她早就和权力融为一体，若是失去权力，那她活着就如同行尸走肉，没有灵魂了。
伊姆伸手按在夜羽的肩膀上，黑色的手套包裹着她那白皙如玉的手，伊姆跪在夜羽旁边，说道“你若是愿意辅佐我的话，我可以将我的权力全部交给你。”
伊姆说得很诚恳。
只是夜羽笑了笑“都说乔伊波伊非常抽象，你也是不遑多让。”
此时伊姆跪在夜羽旁边，夜羽坐着，她跪着，两只手放在夜羽的肩膀上，脸上满是希冀。
看着真的是滑稽得很。
夜羽没忍住笑了出来。
伊姆一脸疑惑“你笑什么？”
夜羽看着伊姆，说道“若是你的部下看到你现在这样，只怕你的形象要碎一地了。”
伊姆愣了一下，看了看自己如今的姿势，脸色瞬间红了起来。
不过她倒是没有那么在意，这里只有她和夜羽两人，夜羽肯定不会说出去。
而且夜羽也比她强得多，在夜羽面前露出一些尴尬的样子并不丢脸。
“你不考虑一下吗？只要你愿意，你将会成为世界之王。”
夜羽摇了摇头“没有兴趣，而且我要是想当那个什么世界之王的人，你觉得这世界上有人能阻止我吗？”
伊姆非常干脆，完全没有任何思考就说道“没有！”
夜羽嘴角微抽，虽然他知道伊姆会这么回答，但是没有想到，她会回答得这么干脆，完全没有思考就脱口而出一样。
夜羽说道“既然知道那就好，你也不用劝我了。”
伊姆叹了口气“真是浪费，明明拥有这么强大的力量，为什么如此强大的力量会让你这家伙得到，要是我拥有如此强大的力量，整个世界数百年甚至数千年都会在我的统治之下。”
伊姆一脸狂热地看着天上的月亮。
她的权力欲望很大，之前说要将所有的权力交给夜羽，只是因为她想用自己的权力绑定夜羽，让夜羽为她所用而已。
当然，夜羽并没有被她蛊惑。
夜羽不会被蛊惑的底气源自于他的实力。
伊姆一直想要成为世界之王，只是她之前一直忌惮乔伊波伊的转世，忌惮尼卡果实被人觉醒。
所以虽然这几百年来，她通过世界政府控制着大部分的世界，但对于几百年前的乔伊波伊还是心有余悸。
一直担心乔伊波伊要是转世出来，将她击败了，那她辛苦建立起来的帝国将会崩塌。
掌握权力真的会让人上瘾，虽然伊姆一直通过五老星控制世界政府，但那种挥手间便可以决定人们的生死。
这种感觉不是其他的快乐能比得了的。
只是，夜羽是个例外，他太强大了。
强大到仅仅只是他一人就足以将她所建立起来的权力机构摧毁殆尽。
相比乔伊波伊，夜羽更加强大，更让伊姆恐惧。
因为夜羽是不可测的，现在他对于推翻世界政府没有兴趣，但也许下一刻，他就想要推翻世界政府，想要击杀她了。
因为夜羽的实力太强大了，强大到了他的意志足以影响到这个世界的格局的地步。
伊姆觉得夜羽拥有强大的力量而不去使用，是巨大的浪费。
夜羽则是说道“你就算是统治世界几百，几千年甚至是几万年，你也只是个一直缩在玛丽乔亚的宅女，我怀疑你这几百年都没有出过玛丽乔亚吧。”
被夜羽点破自己的现状，伊姆看着夜羽的目光带着冷光。
“我可是掌握了整个世界，你又怎么会懂得那种感觉，从未体会过权力的滋味的你，是绝对不会懂的。”
夜羽看着伊姆，说道“你已经被权力占据了整个脑子，像你这样的想法，这样的人，一般在小说中都是属于反派的角色。”
“不过在这个世界的许多人眼中，天龙人好像天生就是反派，而你这个天龙人的天龙人，就是终极大反派了。”

第516章 伊姆vs夜羽
听着夜羽这些话，伊姆强忍着内心的怒气。
她脸色非常勉强地笑道“反派？我可不是三岁小孩子，反派，正派，实在过于幼稚了，也只有你这样的小屁孩才会这么想。”
和伊姆相比，夜羽确实就是个小屁孩。
他就算几世加起来，年龄也不超过六十岁。
但是伊姆已经上千岁了。
拥有不死之身的她，一千岁只不过是生命地开始。
夜羽叹了口气“我确实也有些可笑了，居然想着可以说服你，你可是掌握了这个世界几百年的人啊。”
“没有哪个皇帝会愿意在死之前放弃自己手中的权力。”
仅仅只是当了几十年的皇帝都是如此，更别说执掌了世界政府数百年的伊姆呢？
世界政府已经成为她生命中的一部分了。
她是绝对不会放弃自己的权力的。
伊姆看着夜羽，笑道“既然知道，那又何必和我说这些话呢？”
“我想知道，你到底有多强？”
“似乎你能靠自己的力量，毁灭一个国家，这是天王的力量。”
夜羽淡淡说道“天王？古代兵器吗？天王的力量有多强我并不知道，但是要毁灭一个国家，我确实可以办得到，只是我也不知道是不是真的做得到，毕竟我也没有试过。”
当然这话夜羽只是瞎扯而已，他当然能轻易毁灭一个国家，哪怕没有试过，但他知道他的极限可不是毁灭一个国家。
虽然此时他的实力是不如在火影世界的时候，但依然可以达到彻底毁灭星球的力量。
伊姆看着夜羽说道“我能试一试吗？”
夜羽看着伊姆，笑道“你不死心啊，想要试探我的实力，若是我的实力其实是不如你的话，只怕我会变成一具尸体。”
别看伊姆现在这么柔和，那是因为她比夜羽弱得多，她感觉自己也比夜羽弱的多。
可要是她和夜羽交手之后，其实实力比夜羽强，那夜羽一定会被她击杀。
就算夜羽比她弱一些，她也绝对不会允许如此强大的人存在。
更别说，夜羽还知道了她的存在，甚至还看到了她那么多窘迫的样子。
伊姆看着夜羽，没有解释。
目光灼灼，一双眼睛，黑红圆圈一圈套着一圈，不知道的还以为伊姆有轮回眼呢。
不过她这双眼睛再配上她那完美无缺，高贵却又妩媚至极的脸蛋，只怕这个世界的女帝出现在她的面前，人们都不会将目光分给女帝一眼。
女帝是因为甜甜果实的能力，伊姆可是真正纯天然的绝世美女。
只是可惜，如此美人早已将权力视作自己的全部。
哪怕她觉得夜羽很有意思，只要她发现夜羽其实比她弱的话，肯定会毫不犹豫地杀死夜羽。
伊姆看着夜羽，目光有些复杂“若是你真的比我弱的话，为什么会觉得我会杀了你，而不是招募你？”
“毕竟哪怕你比我弱，可你依然有海军大将之上的实力，依然是这个世界的顶尖战力。”
“而且，我对你也很欣赏。”
夜羽伸手拍了拍伊姆的肩膀，微笑道“就是因为你欣赏我，所以你才会杀了我，不会将我带到身边奴役。”
伊姆浑身一颤。
看着夜羽一脸地不可思议。
夜羽居然点破了她心中对夜羽的真正想法。
她很欣赏夜羽，夜羽是这个世界第一个让她想要交往的人。
要是夜羽真的比她弱，她不会将夜羽抓走，带到身边，而是会杀了他，断绝自己的感情，也给夜羽痛快。
这就是夜羽为什么说伊姆是个权力动物。
权力在她心中是第一位的。
任何能够威胁到她的权力的人，包括夜羽这样她心上的人，都得死。
被夜羽点破了心事，伊姆并没有慌张。
相反她更加欣赏夜羽了。
“若是你真的比我弱，我会尊重你，杀了你之后，永远记住你。”
夜羽倒是没有生气，反倒是笑道“我还得感谢你咯。”
伊姆淡淡说道“不用客气，这是我觉得最尊重你的方式。”
夜羽笑着摇了摇头“既然你这么想要探究我的力量，那我不会让你白跑一趟，只是恐怕会让你的想法落空，我可没有那么弱。”
“只是在这里交战的话，会将水之都给摧毁。”
“找个无人荒岛吧。”
夜羽说完，下一刻，伊姆只觉得自己眼前一花。
她和夜羽便出现在了一座荒岛之上。
这座荒岛的面积不大，只有一百多平方公里。
只是伊姆开启了见闻色霸气之后，顿时瞪大了眼睛“你这家伙真是个怪物，瞬间便移动到了距离水之都数百公里之外，你的速度果然比闪闪果实的能力者还要快，难怪他会输给你。”
其实只是夜羽露出的这一招，伊姆就知道自己不是夜羽的对手了。
她其实也能瞬间移动，依靠空间的能力。
她的恶魔果实的能力附带一些空间能力。
可是夜羽刚才移动可没有使用空间能力，而是使用了一种类似于元素化的能力。
使用霸气将自己的身体分解成为无数光子。
甚至还能将伊姆分解成为无数光子，瞬间便移动了数百公里。
那不是恶魔果实的能力，那是霸气修炼到了极为高深的地步才能做得到的。
就算是伊姆都无法做到。
站在伊姆面前，夜羽说道“也让我来看看，作为这个世界最强者的你，到底有多强。”
“我可以允许你动用天王的力量。”
伊姆冷声道“你不允许我也会动用天王的力量，单靠我的力量只怕不是你的对手，若是刚才我还有些怀疑，现在，我知道我绝不是你的对手。”
光是夜羽瞬间移动的那一招，就让伊姆彻底没有希望了。
看着伊姆，夜羽笑了笑，突然，夜羽释放出了极为恐怖的霸王色霸气。
“咔嚓，轰隆隆”
无数的霸气闪电从夜羽体内轰出。
夜羽将霸王色霸气控制在了这座岛的范围之内，没有扩散出去。
所以这座岛上的霸王色霸气密度极高。
地面甚至已经出现了蜘蛛网一般的裂痕。
夜羽收敛了绝大部分的霸王色霸气，仅仅只是一丝丝霸王色霸气露出来，就差点将这座岛给毁灭了。

第517章 元刃的霸气
当夜羽的霸王色霸气爆发出来的瞬间，伊姆脸色立刻凝重了起来“好恐怖的霸气，这家伙果然比乔伊波伊都要强大许多。”
“不过仅仅只是霸气而已，我还不至于毫无还手之力。”
伊姆说完，立刻释放了自己的霸王色霸气。
“咔嚓，轰隆隆”
一股也十分强悍的霸王色霸气从伊姆的身上释放出来。
两股霸王色霸气对轰，只是仅瞬间，伊姆的霸王色霸气就被夜羽的霸王色霸气给轰散。
伊姆被这股霸王色霸气震退，后退了几步之后，伊姆捂着胸口“差距怎么会这么大？”
伊姆口吐鲜血，可她也顾不上自己的伤，一脸惊骇地看向夜羽。
她的霸王色霸气和夜羽的差距实在过大了，大到根本就不是一个次元的。
仅一个对轰，她的霸王色霸气便散了。
却无法撼动夜羽的霸王色霸气分毫。
这座岛的上空环绕着乌云，云层之中雷电密集。
这座岛周围的海水被某股强大的力量推开，这座岛周围数十公里之内的海水全都退散了。
小岛的陆地面积增加了好几倍。
因为海水全都退散了，被夜羽所爆发出来的霸王色霸气形成的力场排斥。
夜羽面色平静地看着伊姆，说道“这就不行了吗？我还以为你会挡一挡呢。”
伊姆嘴角流血，那绝美的面容无比凝重，看着夜羽的目光满是震惊。
夜羽很强，超出她预料的强大。
霸王色霸气所展现的是人的威势，原本经过几百年的温养，伊姆以为自己的霸王色霸气已经世间无敌了。
可今天和夜羽的霸王色霸气碰撞之后，她发现自己的霸王色霸气在他面前，完全没有任何威慑力。
太可怕了。
伊姆握着拳头“我不可能和你差距那么大。”
伊姆不服气，毕竟她已经无敌了数百年时间，尽管一开始就知道夜羽的实力比她强，但真正面对的时候，她心理上过不去。
愤怒的伊姆朝着旁边虚空一握。
一把长剑便出现在她的手中。
这把剑正是伊姆的配剑，并不在名刀的序列。
因为这把刀是数百年前的刀，人们根本就不知道它的存在。
但这把刀绝对是凌驾于无上大快刀之上的。
握着长刀，瞬间武装色霸气便缠绕了这把长刀。
“难道我还挡不住你的一击吗？”
伊姆看着夜羽，浑身爆发着恐怖的力量，脚下的大地开始出现了道道裂痕。
伊姆恐怖的力量在这一瞬间全部释放出来。
刀上缠绕着致密的武装色霸气，一股血红色的光晕包裹着这把刀。
夜羽看着伊姆，她的瞳孔闪耀着红宝石一般的光芒。
“看来你被气到了，这就是你最强大的力量吧，确实很强大，比黄猿和青雉的强大太多。”
伊姆的实力确实凌驾于海军大将之上。
毕竟掌控世界政府数百年的强者，她怎么可能会弱。
夜羽笑了笑，说道“为了表示对你的尊重，我也拔刀吧。”
说完，夜羽将手放在了元刃的刀柄之上。
而此时元刃已经激动得忍不住颤抖着。
而雪走非常安静。
夜羽握住元刃的刀柄。
微一用力“锵~”
清脆的拔刀声音传来。
“咔嚓，轰隆隆”
随着夜羽缓缓将元刃抽出刀鞘。
元刃身上原本被刀鞘封锁的霸气瞬间释放了出来，恐怖的霸气闪电缠绕在夜羽的周围。
地面瞬间碎裂，周围的空间完全承受不住这把刀的霸气，周围的空间宛若玻璃一般碎裂了。
无数空间风暴肆虐着周围。
空间风暴摧毁一切它们触及的物质。
脚下的泥土，树木，甚至大气，所有的一切都被空间风暴彻底打成了虚无。
只是如此恐怖的空间风暴在触碰到元刃释放出来的霸气瞬间便散了。
只是元刃的力量极为恐怖，当夜羽抽出元刃的瞬间，整个世界的生物仿佛被感应到了它的存在一般，纷纷朝着它的方向看了过来。
甚至一些灵智比较低的生物纷纷跪在了地上。
附近的一切海洋生物更是在一瞬间翻白眼了，宛若人类被霸王色霸气震晕一般，所有的海洋生物在这一瞬间全都晕了过去。
随着夜羽缓缓抽出元刃，空间空洞越来越大，元刃发出淡淡的黑红色光芒。
伊姆此时已经跪在了地上，夜羽已经收起了自己的霸王色霸气，她是被元刃释放出来的霸气震慑到的。
元刃还未完全出鞘，伊姆便精神被彻底压制，毫无抵抗地跪在了地上，绝美的面容开始流血。
双眼，鼻子，嘴巴都在流血。
甚至耳朵都在流血。
浑身颤抖，身上的力量宛若死水一般，根本无法调动。
伊姆看着还没有完全出鞘的元刃，双手都在颤抖，她想要说话。
可是她发现，根本说不出一个字。
她手中那凌驾于无上大快刀的佩刀在元刃出鞘瞬间变碎裂了，此时已经变成了一堆铁粉。
元刃的动静实在太大了。
这是夜羽没有想到的。
“你的怨念实在太大了，不就是十年没有让你出来吗？至于吗？”
“你这是准备将这里全部毁掉吗？”
元刃所蕴含的霸气实在过于恐怖了，加上夜羽十年来一直冷落它，夜羽这次好不容易抽出它的时候，一瞬间便将它十年来的火气全都释放了出来。
此时哪怕是性格温和的雪走在感受到元刃的力量时也在不住的颤抖。
这一刻，早已经变成妖刀的雪走明白了它和元刃的巨大差距。
自己这个大哥和自己隔着次元的差距啊。
一直被夜羽使用的雪走，此刻完全臣服了元刃。
这一刻，元刃展现了自己刀中之王的霸气。
哪怕是被夜羽独宠的雪走也不得不臣服。
不过还想要释放出更多的霸气的元刃被夜羽一句话给按住了。
所有的霸气在一瞬间消失不见。
而元刃收敛了霸气之后，霸气闪电消失。
周围的空间破洞也在慢慢自我修复。
这一刻，全世界的生物都莫名地松了口气。
只是靠近这岛屿周围数十公里之内的所有海洋生物就倒霉了。
它们此时还昏迷着，许多需要一直在海中游泳才能存活的鱼类甚至死了。
海水中出现了淡淡的血红色。

第518章 伊姆的怨念
将元刃彻底从刀鞘之中抽出，通体漆黑如墨的元刃此刻出现在了夜羽的面前。
看着元刃的模样，夜羽感慨道“我都快忘记了你的样子。”
十年没见，夜羽确实快忘记元刃长什么样了。
元刃是一把通体漆黑的刀，非常漂亮。
握着元刃，夜羽确实感受到了源于自己血肉的舒适感。
元刃在锻造之中就融入了夜羽的血液和霸气，所以元刃的灵智只认同夜羽一人。
其他人元刃根本就不会认可。
哪怕是香克斯那样的强者，元刃也是绝对看不上的。
之前香克斯想要看一看元刃是怎样的刀，结果才刚抽出一小部分，便差点被元刃的霸气给击杀了。
幸好元刃的霸气被夜羽给及时按下去了。
否则四皇就变三皇了。
看着夜羽握着元刃自言自语的模样，伊姆此时才站了起来，只是她体内的力量依然难以调动。
这还是她第一次遇到这种事情，她居然被一把刀的霸气给压制了。
仅仅只是一把刀，它的霸气强度居然就是乔伊波伊的无数倍。
这把刀居然还是夜羽的佩刀。
伊姆那精致妩媚的脸上沾染着鲜血，战损版的伊姆看着更是别有一番风味，和刚才完全不同。
看着她这模样，只怕世间最铁石心肠的男人也会拜倒在她面前。
夜羽抬起头看向伊姆“好了，现在就让我来见识一下你的力量吧。”
刚才还一脸不服气的伊姆嘴角微抽“现在还有打的必要吗？”
“我刚才被你的刀给压制了，你甚至都不用出手，仅是你那把刀就可以把我杀死几十次。”
“不打了，没有意义。”
原本都想要试一试元刃的夜羽都无语“喂喂喂，你也太扫兴了吧，我好不容易想要认真一次的。”
伊姆朝着夜羽走去，淡淡说道“你想要揍我就直说，何必拐弯抹角？”
伊姆冷着脸走向夜羽。
夜羽看着伊姆这摆烂的模样，不知道该说什么了。
“你刚才可是想要大战一场的。”
伊姆走到夜羽面前，眼睛死死盯着夜羽手中的元刃，完全不搭理夜羽的问题。
而是好奇地问道“这把刀真的好诡异，诡异的强大，甚至我觉得这把刀比天王都要强大无数倍。”
“你从哪里弄到的？难道这也是古代兵器吗？”
夜羽看着伊姆一脸好奇的模样，此刻她已经没有了刚才一脸战意的模样，取而代之的是一脸好奇少女的模样。
要不是她脸上还残留着血渍的话，还真的以为她是个可爱善良的女孩子。
伊姆看着夜羽手中的元刃很是眼馋。
见到元刃之后，天王都不香了，她辛辛苦苦让贝加庞克研究的母火种用来驱动天王的，和元刃一比，天王是什么破铜烂铁。
伊姆眼睛盯着元刃，咬着嘴唇，不知道在想什么。
夜羽看着伊姆的模样，嘴角微抽“你在打什么主意？我这刀可不好驾驭啊。”
被夜羽点破了心中所想，伊姆丝毫不在意，抬起头看着夜羽微笑道“你是哪弄到的这把刀？这把刀完全不像是这个时代能制作得出来的。”
“甚至古代科技也绝对无法制作出如此可怕的利器。”
夜羽见伊姆是真的不想打了之后，也失去了兴趣。
将元刃收回了刀鞘。
此时最懵的就是元刃了，它原以为十年来夜羽第一次将它抽出来使用，应该是准备要让它大发神威了。
谁知道夜羽又把它收回了刀鞘里。
那自己出来到底有什么意义？
就出来露个面就回去了？
不过它也没有办法，它就算是对夜羽表达不满，夜羽也不会在意。
将元刃收回刀鞘之中之后，夜羽看着眼睛都快长到元刃上面的伊姆，淡淡说道“这刀是我自己锻造的，有点意思吧？”
伊姆愣了一下，抬起头看着夜羽，盯着他看了许久，眼神中完全是不相信夜羽的话。
夜羽被伊姆盯着有些不舒服，便说道“怎么，你不相信？”
伊姆没说话，只是面无表情地盯着夜羽看。
夜羽摇了摇头“你不相信就算了，既然你不想打，那我就要回去了。”
就在夜羽准备离开的时候，伊姆拉住了他的手“等等，这刀真的是你自己锻造的？”
夜羽点了点头“我有必要骗你吗？”
伊姆看着夜羽的眼睛，随后认真说道“确实没有必要骗我，你自己打造的刀是不是过于离谱了？”
“感觉这把刀就足以把世界给毁灭了。”
“你到底是什么来头，真的是人类吗？”
夜羽笑了笑“是不是人类你难道看不出来吗？”
伊姆抱着双手，一脸审视地看着夜羽“看着挺像人的，只是你的力量实在过于强大，完全不是人类该有的力量。”
“这刀是你什么时候打造的？”
伊姆又有些好奇，问道。
两人其实也才刚认识，但是莫名地可以如同熟人一般对话。
不管是夜羽还是伊姆两人都像是认识了许久一样。
夜羽笑了笑道“我说这刀是我十岁的时候打造的，你会不会相信？”
伊姆听到这话，头微微朝后收了一下，差点双下巴都出来了。
当然，这是夜羽恶作剧般的想象而已，伊姆的身材非常棒，并没有双下巴。
只是伊姆确实很惊讶，因为她是相信夜羽所说的话的。
十岁就锻造出这等神兵，伊姆不知道该说什么了。
她在想，夜羽真的是人类吗？莫不是某个神游戏人间吧？
伊姆看了夜羽许久，一脸苦恼地说道“上天真是不公平，怎么所有的好事都被你遇到了，你才二十岁就拥有这种实力，可是你根本就是个胸无大志的家伙，为什么这种力量会落在你身上，真是不公平。”
伊姆的话让夜羽满头黑线。
“哪有当着别人的面这么说的，也就是我脾气好，否则你可会哭很久。”
伊姆冷哼一声“本来就是啊，你明明拥有这种力量，却整天不干正事，天天到处流浪，有什么意思呢？”
伊姆很是傲娇，她认为夜羽不配这么强大的力量。
不过她倒是对夜羽挺欣赏的。
其实她自己都不知道，自己为什么会对夜羽那么有好感，也许是出于夜羽的实力，也许是他的性格。
反正她和夜羽交流这段时间，她觉得哪怕夜羽只是一个普通人，她都会很欣赏。
当然，要是夜羽是个普通人的话，一百辈子都不可能和伊姆有任何交集，更加别谈什么欣赏不欣赏的了。

第519章 伊姆，夜羽
夜羽也没有兴趣继续和伊姆闲扯下去了，不耐烦地说道“要是没事的话，我就走了，没时间和你闲聊。”
伊姆见夜羽就要离开了，赶紧拉住了他“别啊，再说一下话，我已经几百年没有和别人这么说过话了。”
伊姆神色复杂地说道。
夜羽感受着伊姆手掌的温度，皱了皱眉头说道“原来你真的是个活人啊？”
夜羽也只是感慨一下而已，却轮到伊姆满头黑线了。
“我不是活人难道还是尸体吗？很冷是不是？是不是很冷？”
说着伊姆双手握着夜羽的手，还不知道使用了什么能力，居然把自己的双手温度全都消除了，就像是两块寒冰一样，冰冷刺骨。
只是夜羽面色平静，似乎完全不被这冰冷刺骨的双手影响到，甚至夜羽的手已经冷得冒寒气了，他都没有受到什么影响。
伊姆动用能力制造了一会冰冷气息，发现夜羽根本没有受到什么影响之后，撇撇嘴“真是个怪物，这都冻不着你？”
夜羽淡淡笑道“怎么和小孩子似的？你真该多出去走走了，估计你当年刚答应乔伊波伊就把自己关在玛丽乔亚吧，这个世界变成怎样了你都不知道。”
伊姆白了夜羽一眼，她现在已经确定夜羽并不是什么年纪一大把的老妖怪，真的只是一个才二十来岁的年轻人。
实际上也是如此，虽然夜羽三世加起来的年龄已经差不多六十岁了。
可因为他在第一个世界二十来岁就穿越了，到了火影世界之后甚至还没到二十岁就穿越了，到现在来到这个世界，又是从十岁长到二十岁的。
所以夜羽的心态其实一直都是二十来岁的时候。
并没有多大的长进。
当然，也正是因为如此，他的心态才会那么年轻。
真的按照灵魂年龄来计算的话，他也算个老东西了。
只不过，他的心态和身体都是二十来岁的状态。
夜羽的实力也让一直处于这个世界顶端的强者的伊姆愿意和他如此相处。
既然夜羽没有推翻她的打算，她又奈何不了夜羽，自然就不会与他为敌。
夜羽坐到一旁的土堆之上，看着伊姆说道“说吧，你要说什么？”
伊姆想了想说道“你能不能也帮我打造一把和你这把刀一样的兵器？不需要和这把刀一样，弱一点就可以。”
这回轮到夜羽给伊姆白眼了“我没有兴趣。”
伊姆倒是不意外夜羽会拒绝，不过她倒是能屈能伸，走到夜羽旁边，给他捏肩捶背，在夜羽耳边笑道“我也没说要和你这把刀一样厉害啊，就只是适合我的，我拿东西和你交换可以吗？”
“我让你当世界政府的掌控者，位于五老星之上，而且你也不用听我的命令，你想做什么就做什么，可以吗？”
伊姆绝对是个绝世美女，因为她的实力加成和恶魔果实的能力，将她修饰得极为完美，所以身上自动会散发出特殊的香味。
那种味道要是换个普通人的话，只怕只是闻到就会拜倒在她的面前。
哪怕是夜羽都有些受到影响。
甚至夜羽都在怀疑，伊姆的恶魔果实该不会是魅魔吧？
不过夜羽还能能保持头脑清醒的，冷笑道“你想得倒是挺美的，我都说了不想参与你那些事情，你让我成为世界政府的掌控者，这意思是我不光是答应了你成为你的部下，如了你的愿也就罢了，居然还要付出一把兵器，弄得像是我倒贴你一样？”
“你这算计我要是你的话，都没脸说得出来，也难怪，玩了几百年的权谋，心都变得这么脏了。”
夜羽的嘲讽，伊姆像是完全听不到一样，还是一边给夜羽捏肩，一边在他耳旁说道“我保证你什么都不需要干，而且谁说你是我部下了？你什么都不用听我的，只是挂个名就可以，但是你享有实际的权力，这还不好吗？”
“而且谁说你倒贴我了，是小女子倒贴夜羽先生啊。”
听着伊姆越说越肉麻了，夜羽嘴角微抽“你活了几百年了，光修炼脸皮了吗？怎么能说出这种话的？”
伊姆似乎不觉得不好意思，还是笑嘻嘻道“那你是答应咯？”
伊姆的脸靠在夜羽的脸上，夜羽甚至都能感受到她脸上那滑嫩，温暖的触感。
夜羽深吸了口气“你和我保持一点距离啊，男女有别。”
虽然伊姆几百岁，甚至有可能都上千岁了，可她真的很漂亮，是完全不同于普通美女的漂亮，无论气质还是外貌，简直如同天宫神女一般。
哪怕是夜羽，哪怕他不是第一次接触女孩子了，也不得不承认，伊姆是第一个他主动有想法的女人。
要知道，在火影世界的时候，夜羽可是因为纲手的年龄而对她完全没有什么兴趣的。
可是到了这个世界，遇到年纪比纲手还大，而且还是上千年的年龄，夜羽居然怎么都生不出半点反抗的想法出来。
他都怀疑，自己是不是中了伊姆的魅惑之术。
伊姆对他的吸引，他怎么压都压不住心中的想法。
尤其还是两人的脸颊贴在一起的时候，那种感觉是夜羽从未体会过的。
其实不是夜羽才有这种感觉，伊姆也是第一次对别人这样。
都不要说男女了，她就算是对女人都没有如此亲密过。
当她将脸颊贴在夜羽的脸颊的瞬间，也吓坏了。
可她却没有移开，甚至心跳加速了。
若是五老星见到伊姆和夜羽如此姿态，只怕会吓得肉体直接分解。
太惊悚了，那个让他们畏惧，恐惧，视作神明，随时都可以将他们变成一堆白骨的伊姆大人怎么露出这种女人的姿态。
她可是世界政府的幕后掌控者，是挥手间便能将他们变成一堆白骨的神啊。
夜羽说让伊姆和自己保持距离，但伊姆和他，谁都没动。
两人都沉默了数秒钟之后，夜羽还是主动移开了自己的头。
“行了，我要走了，不想和你在这里闲聊了，我还有很多事要忙呢。”
就在夜羽要站起来的时候，伊姆将他按了下来。
“如果将来我彻底变成恶魔的话，我希望是你亲手将我杀了，我想死在你手里。”
伊姆靠在夜羽肩膀上，说着莫名其妙的话。

第520章 由夜羽来杀死伊姆？
伊姆说完之后，转头看着夜羽，微笑道“我也该走了，刚才我和你开玩笑的。”
“嗡”
一阵空间波动之后，伊姆消失在了夜羽的身边。
只残留下她那让人难以忘怀的香味。
夜羽沉默了许久，也不知道在想什么。
只是他心情有些复杂，不如刚才那么轻松。
“她知道自己的结局吗？”
夜羽摇了摇头，苦笑道“也对，她那么冷血无情的人，又怎么会不知道自己的结局呢？”
夜羽站了起来，叹了口气“不过和我无关。”
下一刻，夜羽也消失在了岛上。
只是此时，这座岛已经被破坏得不像样了，夜羽和伊姆离开之后，这座岛便瞬间化作一堆粉末，被周围的海水淹没。
刚才这座岛还能坚持，完全是靠着夜羽的霸气支撑着。
其实在夜羽抽出元刃的瞬间，这座岛屿就被元刃的霸气打成了齑粉。
从夜羽那边离开，传送回了玛丽乔亚花之间的伊姆，站在花之间的花园之中，看着围绕着花丛的蝴蝶。
目光平静，没有了刚才面对夜羽时的少女姿态。
目光紧紧看着那五颜六色的蝴蝶，不知道在想什么。
许久，伊姆抬起头，看向天空，夜色之下，那明亮的月亮，伊姆轻声道“也不知道能不能撑到一千年。”
伊姆统治世界已经近八百年了，越接近八百年，她就越感觉到局势越来越失控。
她知道，这是当年乔伊波伊的预言临近了。
当年她并不相信乔伊波伊预测的，八百年之后她将会被推翻。
她打赢了乔伊波伊，赢得了对这个世界的控制权，她是站在巅峰的强者。
可现在局势越来越失控。
越来越多的事情，让她看不明白。
尤其是夜羽的出现，让她彻底知道，真的会有比她更加强大的人出现。
乔伊波伊的转世会不会也会变得比她更加强大，自己还能继续统治世界吗？
伊姆陷入了沉思。
看着绕着花朵飞舞的蝴蝶，伊姆露出淡淡的微笑“若是真的有那么一天，不日死在那家伙的手上。”
统治世界近八百年，伊姆一直深居幕后，实际上她基本上没有怎么享受过权力带来的刺激。
反倒是普通的天龙人享受了权力带来最直接的感受。
见到夜羽之后，被她主动封闭的内心再也封闭不了了。
她不明白掌控了近八百年权力的自己，到底想要什么？
单纯地想要掌握权力吗？
伊姆摇了摇头，也不知道自己目的到底是什么。
是想要实现统治世界更长的时间？永久地统治这个世界吗？
可自己似乎从来没有享受过权力的美好。
甚至近八百年来，她离开玛丽乔亚的次数屈指可数。
许多事情都是安排五老星去做的。
伊姆看着花微笑道“他，还挺有意思的，为什么他到现在才出现？”
另外一边，夜羽回到了自己的房间。
躺在床上，夜羽没有睡觉。
他看着天花板，脑子里都是刚才的场景。
尤其是最后伊姆那一幕。
许久，他自嘲道“我这是怎么了，都多大年纪了，怎么还有这种心思，又不是什么青春期萌动的年纪。”
虽然这么说，可夜羽就算是闭上眼睛，脑子里都会时不时地会浮现出伊姆的样子。
这是夜羽第一次遇到这种情况。
在火影世界的时候，他见过过许多女孩子，很多也都很漂亮，实力很强，但他从来没有主动对对方产生过这么深的印象。
甚至就算是最后实质上和夜羽在一起的二位由木人，夜羽也没有这么深的印象，仅仅只是一次接触，便满脑子都在想着对方。
夜羽知道，自己对伊姆有好感了，这种感觉只有自己知道，他也骗不了自己。
也没有必要骗自己。
夜羽确实对伊姆有好感，当然，也没有什么特别的理由，就是单纯地伊姆过于漂亮了，气质也太好了，在夜羽心中，她有点类似于女神级别的存在。
真正的女神，毕竟伊姆不光只有外表，她的实力在这个世界也仅次于夜羽而已。
还是世界政府数百年的实际掌控者。
平时冷血无情的她，在面对自己的时候，也会露出情感的一面。
她在夜羽面前所展现出来的所有特点，都变成深深吸引他的美好特质。
也许伊姆在这个世界，双手沾染了无数人的鲜血，甚至她会随手毁灭一个国家，甚至她击败了乔伊波伊之后，创造出了天龙人这个邪恶的阶层。
可是，她给夜羽的吸引实在过于强烈了。
男女之间的相互吸引，完全不讲道理，夜羽之前脑子里想着伊姆的种种坏处，可最终他发现，自己根本无法用那些理由去反驳自己对她的感觉。
甚至有会生出一些很无耻的想法，那就是这个世界的其他人，和他有什么关系？
夜羽当然知道这种想法是不对的，可他一直这么想，依然还是对伊姆念念不忘。
许久，夜羽淡淡说道“如果将来你真的想要死在我手上，我应该会成全你吧。”
虽然没有认真看过海贼王，但夜羽很清楚，作为主角的路飞最后一定会击败伊姆，解救世界上所有被压迫的人，而作为邪恶反派的伊姆，很大概率会被路飞杀死。
她手上沾染的鲜血太多了，毁灭了无数国家，杀了无数的人。
大概率她是活不了了。
而且她不是这个世界的主角，是最大的反派，死几乎是注定了的。
尽管作为统治者的她维持她的统治才是她要做的事情，似乎站在她的立场上，她没有什么问题。
但她不能存在，这个世界已经几百年没有发生改变了。
若是将来路飞真的成长到足以击杀伊姆的时候，他们之间的战斗夜羽不会插手。
他甚至会眼睁睁看着伊姆被路飞击败，但也许最后击杀伊姆的时候，夜羽会自己动手。
夜羽有些无奈“明明来这个世界是历练的，怎么还给自己找了这么大的麻烦？”
“不知道亲手杀死一个自己很有好感的女人是什么感受。”
夜羽不希望那样的事情发生，但夜羽知道，也许将来真的会由自己来终结伊姆的性命。

第521章 岛上有僵尸
发生了很多事情，可是和水之都上的人没有什么关系。
cp9的特工被五老星警告不要去招惹夜羽，路奇也知道了夜羽的实力，他也不会去自讨苦吃。
夜羽一行人在水之都待了几个月的时间。
因为制造一艘船最快也要三个月的时间，这还是加了钱之后才能这么快。
毕竟夜羽希望得到一艘坚固耐用的船，所以从设计到制造，采用的材料都是非常昂贵的。
而之后，罗宾再遇到路奇他们的时候，几人并没有再提让她背叛夜羽的事情。
罗宾知道，夜羽那天说的应该就是真的。
几个月，他们的船终于打造好了。
比之前的船大了整整一倍。
扬帆起航之后，几人前往下一个目的地。
在大海上航行了许久，一行人找到了一座岛屿。
只是他们的船驶入这座岛屿的入口的时候，周围满是迷雾，能见度很低。
夜羽站在甲板上，看着周围的迷雾。
周围的气氛很阴森。
哪怕是恶魔果实能力者，实力也已经不错的米琪塔此时都吓得瑟瑟发抖，站在夜羽身边，抓着他的衣角，生怕周围突然冒出一只鬼魂。
“老板，这到底是什么地方啊，怎么会这么阴森？”
而另外一边的罗宾笑了笑，解释道“这里应该就是恐怖三桅帆船，一艘由岛屿改造而成的帆船。”
相当离谱，莫利亚使用他的能力将一座岛屿改造成了一艘难以沉没的帆船。
夜羽一行人的船已经足够大了，但在这艘船面前，完全不起眼。
夜羽对于这艘船也挺感兴趣的，问道“我记得月光·莫利亚也是七武海之一吧？”
站在夜羽身后的达兹波尼斯说道“是的老板，月光·莫利亚确实是现任七武海，要去见一见他吗？”
达兹波尼斯此时已经掌握了武装色霸气和见闻色霸气，实力提升到了海军总部中将的水平。
加上夜羽的剑术教学，此时他的实力在海军总部中将中，除了卡普这种例外之外，已经属于优秀的级别了。
达兹波尼斯也知道自己如今的实力提升了不止一倍。
现在的他可以轻易杀死在巴洛克工作室时期的数十个自己。
夜羽将达兹波尼斯培养出来，是希望以后不要什么事情都由自己出手。
现在看来，达兹波尼斯的天赋还不错，之前进步得那么慢，也是因为他的背景一般，没有资源提升自己。
他的恶魔果实能力其实很不错，快斩果实，开发好了的话，会非常强大。
而达兹波尼斯也没让夜羽失望，从阿拉巴斯坦出发到现在，他们才度过一年的时间，达兹波尼斯就已经有海军总部中将级别的实力，提升得很快，在普通人之中属于天才的水平。
夜羽看着莫利亚的岛屿船，淡淡笑道“当然要去见一见他，还有这艘船还挺有意思的，怎么能不去看一看。”
夜羽眼中透露出猎奇的目光。
站在他旁边的米琪塔无奈道“老板，您的好奇心也太强烈了吧，这里这么恐怖，谁知道会窜出来什么脏东西啊。”
说着米琪塔还颤抖了一下，她是真的害怕这种环境。
夜羽没有说话，萨拉走了过来，搂着米琪塔笑道“米琪塔怕什么呢？姐姐可以保护你啊。”
感受着萨拉的体温，米琪塔总算是有些平静下来了。
她看着周围的迷雾，说道“要是有鬼该怎么办？”
加尔帝诺笑呵呵道“这个世界上怎么可能有鬼啊，就算是真的有鬼，也会被我们解决，我们可不是在阿拉巴斯坦的时候了，再说了，不是还有老板吗？”
“你怕什么？”
冯克雷靠在甲板栏杆上笑道“没错，你可是老板的重点保护对象，就算有鬼，那是鬼怕你，不该是你怕鬼啊。”
这话说得米琪塔脸都红了。
夜羽倒是没有反驳，他们经常开这种玩笑。
夜羽也只是当做玩笑而已。
罗宾看了看夜羽，见夜羽表情没有什么变化，她其实有些疑惑。
夜羽怎么会对船上的女人都没有什么兴趣？
这一点罗宾从很久以前就试探过了，夜羽将她看光了，目光也没有丝毫变化。
完全看不出他的眼睛有半点异样的目光。
这样的男人，很难得。
对于自己的容貌和身材，罗宾是很有自信的。
只是在夜羽面前，自己和男人没有什么区别，让她很是挫败。
不光是她，米琪塔，萨拉，这三个都是美女，就算米琪塔和萨拉不如罗宾，但也是美女，可夜羽对待她们完全没有什么想法，罗宾实在想不通。
若不是夜羽表示过自己喜欢女人，否则她真的会怀疑夜羽的取向。
夜羽在船上似乎偏爱于米琪塔，其实也是因为米琪塔和他最先认识，并且米琪塔性格还挺有意思的原因。
因为船上的成员性格各异，所以夜羽也会用不同的相处方式和他们相处。
这样的做法就让船上的人都以为夜羽对于米琪塔比较特殊，其实在夜羽心中，几人的地位都是一样的。
他并没有对谁比较特殊。
只是这种事情，他自然不可能说出来。
误会就让他们误会，对夜羽倒是没有什么影响，也就没有必要解释什么。
米琪塔抬起头看着面色平静的夜羽，问道“老板，我们真的要上岛吗？我倒是不是质疑您的实力了，毕竟连海军大将都不是你的对手。”
“可是这座岛很诡异，我担心这上面有月光·莫利亚的陷阱。”
夜羽笑了笑，说道“你是害怕岛上有脏东西吧，不过你的害怕是对的。”
轮到米琪塔疑惑了，看着夜羽问道“老板，这岛上真的有脏东西吗？”
几人也都看向夜羽，他们自然知道夜羽的见闻色霸气非常强，能够看到很远的地方。
夜羽缓缓说道“没错，脏东西确实有，有许多的僵尸。”
听到岛上有很多僵尸，米琪塔吓得抱住了萨拉。
将头埋在萨拉的胸口。
萨拉抱着米琪塔的头，嗔怨道“老板，你别吓米琪塔，她胆子可小了。”
夜羽靠着甲板栏杆，淡淡说道“我可没吓她，岛上真的有很多僵尸。”
夜羽的见闻色霸气已经扫描了一遍岛上的情况。
也正是因为他将岛上的情况扫描了一遍，才想要登岛，因为真的挺有意思的。

第522章 活着的骷髅
达兹波尼斯说道“也许是因为月光·莫利亚的能力吧，他是影子果实的能力者，可以剥夺别人的影子，并且将别人的影子植入另外的人体内。”
达兹波尼斯对于七武海的信息都很了解，因为之前他的老板就是七武海之一，现在跟着夜羽，他将目前的七武海当做了自己的潜在对手。
达兹波尼斯的目标就是能够达到七武海的级别，在实力上。
达兹波尼斯解释完了之后，米琪塔总算是明白了，说道“原来是恶魔果实的能力啊，这么说这座岛上真的有许多僵尸咯，老板，你就不担心岛上有月光·莫利亚的陷阱吗？”
夜羽靠在甲板护栏上，双手放在腰间的元刃和雪走的刀把上。
微笑道“不担心。”
米琪塔看着夜羽说得如此平淡，再想到夜羽的实力，她也觉得自己是不是过度担心了，夜羽可是击败了海军大将的人啊，而且还不止一个。
而月光·莫利亚再厉害也只是七武海而已，虽然四皇，海军，以及七武海构成制衡世界的三股力量，但没人会认为七武海其中之一会拥有抗衡海军大将的实力。
甚至七武海所有人一起上，面对三大将都是要跪的。
有资格挑战海军三大将的是四皇，而不是七武海。
就算是七武海中最强大的鹰眼，也也不过是被评估为有可能拥有四皇级别的实力而已。
可是海军大将哪一个单拿出来，都是可以单挑任何一个四皇的。
七武海整体和海军三大将根本就不是一个级别。
而夜羽可是能击败海军大将，还是接连击败了两个。
月光·莫利亚又不是七武海中最强大的那个，米琪塔笑了笑道“我真是想太多了，不过老板，要是月光·莫利亚要是真的有什么陷阱的话，能不能让我们出手，我们不能什么都依靠你，不然显得我们太废物了。”
夜羽笑了笑“看到没有，你们可都要和米琪塔好好学，这种觉悟就很不错，现在知道为什么我对她这么好了吧。”
米琪塔被夜羽说得满脸通红。
其他几人则是一脸无语地看着夜羽。
他们倒是想出手，可是除了清理一些杂鱼之外，需要夜羽出手的那些对手，他们哪一个能打得过的？
是旱灾杰克能打得过，还是空岛的艾尼路他们能打得过？
亦或者是海军大将他们能打得过？
他们倒是也想帮夜羽分忧，但根本没有资格啊。
不管如何，一行人穿过了迷雾区，周围漂浮着无数已经荒废的帆船。
阴森可怕，虽然知道没有鬼，但米琪塔还是很害怕。
双手死死地抱着萨拉。
夜羽则是靠在船头，腰间别着两把刀，目光一直放在已经隐隐约约出现的帆船。
莫利亚这艘帆船实在太大了，真的是一座岛屿，光是长宽就有数公里。
这种船也只有在海贼世界才会拥有，换做别的世界，可没有建造如此庞大的船只而不断裂的材料。
在海贼世界，这种动辄长宽数公里的帆船似乎不是什么奇怪的事情。
虽然不常见，但也不是闻所未闻的地步。
一行人随着洋流慢慢进入帆船的入口。
就在夜羽一行人的船路过一艘废弃的船的时候，这艘船的甲板上站着一个人影，而且居然还在拉小提琴。
小提琴的声音传来，很好听，只是在这阴森安静的环境突然出现一道音乐声，是非常吓人的。
船上的人纷纷看向那道身影，夜羽也平静地看了过去。
“老板，那有个人影，该不会是僵尸吧？”
“会弹奏乐器的僵尸？”
达兹波尼斯站了出来，说道“老板，要不要我解决掉他？”
夜羽摆了摆手“不用了，他没有什么恶意，没有必要动手。”
而这个正在甲板上演奏音乐的人正是以后路飞的伙伴，布鲁克。
夜羽并不知道，但他从布鲁克身上没有感受到丝毫恶意，而且他的实力一般，甚至还不如如今的达兹波尼斯。
达兹波尼斯看着甲板上的布鲁克，点了点头，听从夜羽的命令，退下了。
米琪塔抱着萨拉的胳膊，看着甲板上的布鲁克说道“老板，他也是僵尸吗？”
因为距离有点远，米琪塔并没有看出布鲁克其实是一副骷髅。
加上周围的迷雾能见度低，能看到甲板上是一道人影就很困难了。
罗宾双手交叉，在布鲁克的船上开出了几朵花，这几朵花变成了一双眼睛，这是罗宾的能力，花花果实的能力者。
可以将花朵开在距离自己周围，并且让这些花化作自己身体的某个部位，利用这种能力，罗宾成了搜集情报的高手。
只是当她看到了布鲁克居然是一副骷髅之后，也把她吓了一大跳。
“好诡异，骷髅居然还活着？”
罗宾说着，其他几人都看向罗宾，不知道她说的是什么意思。
米琪塔问道“罗宾，你都看到了什么？”
夜羽微笑着看着罗宾。
他自然知道布鲁克的情况，只是他对罗宾的能力倒是挺有兴趣的。
罗宾看向夜羽，夜羽点了点头。
罗宾才说道“那道人影是一副骷髅，但是他还活着，刚才的音乐就是他演奏的。”
罗宾说完，米琪塔都吓傻了“骷髅？演奏音乐？”
米琪塔吞咽着口水，她本来就害怕这种神神鬼鬼的东西，听到罗宾这么说，更是吓坏了。
其他人倒是没有米琪塔这么害怕。
但也有些惊讶。
毕竟骷髅还活着，这种事情他们还是没见过的。
冯克雷问道“会不会是恶魔果实的能力者？”
冯克雷的猜测很准。
夜羽看了看冯克雷，倒是没想到冯克雷一猜就猜中了。
冯克雷注意到了夜羽的目光，笑道“老板，我说对了吧？”
夜羽点了点头。
“嗯，你说对了。”
冯克雷很高兴，倒不是因为他猜对了，而是因为夜羽对他的认可。
而刚才还很害怕的米琪塔听到那具骷髅只是恶魔果实的能力者，便没有那么害怕了。
既然是恶魔果实的能力者，不管是人还是鬼，都是她可以想象的，在她的认知范围之内的。

第523章 白胡子前来
船上的布鲁克演奏完一段音乐之后，转头看向正在驶过他的船的夜羽一行人的船。
他看到了夜羽，夜羽站在甲板上，靠在护栏边上，看向布鲁克笑了笑。
布鲁克似乎陷入了回忆，喃喃自语道“这人便是最近闹得沸沸扬扬的夜羽吗？”
“感觉他也没有什么特殊之处啊，居然有51亿贝里的悬赏，难道是现在外面通货膨胀到了这种程度吗？”
布鲁克没有从夜羽身上感受到任何能量的波动。
他的船员更是没有一个他觉得很强大的，就只有一个达兹波尼斯让他觉得有压力之外。
作为悬赏金仅次于海贼王的罪犯，船员的实力居然会这么弱，太奇怪了。
夜羽听到布鲁克的喃喃自语，倒是觉得挺有趣的。
“看来世界政府将我的悬赏撤掉也挺不错的，麻烦少了许多。”
要是夜羽现在的悬赏金还是51亿贝里的话，绝对会有许多人会去挑战他。
而当他的悬赏撤掉之后，他们进入水之都之后，几乎无人问津了。
夜羽一行人也变成了一群真的冒险者，没有人会想要杀死他的船员，拿去换取赏金。
当然，夜羽的船员确实和他的实力不太匹配。
最强的达兹波尼斯的实力在伟大的前半段还算个人物，但放在新世界的话，就沦为无名小卒了。
夜羽的船穿过了无数船骸组成的帆船坟墓群，停靠在了三桅帆船的码头上。
因为莫利亚的这艘船实在太大了，几乎就是一座岛屿，所以上面甚至还有停靠的码头。
停靠在码头上之后，夜羽带着一行人下了船。
而此时，远在三桅帆船中心地带的一座城堡中。
月光莫利亚此时就站在城堡的露台上，听着属下汇报夜羽带着一行人的动向。
听完之后，莫利亚笑了笑“不知道这家伙的影子如何，应该足够制作一个强大的战士吧？”
“毕竟这家伙可是被世界政府悬赏51亿贝里，虽然现在悬赏已经撤除了。”
“但他能轻易击杀克洛克达尔，已经证明了他的实力。”
“不管他是因为什么原因，让世界政府将他的悬赏金撤除，也足够说明这家伙是个强大的人。”
“要是将他的影子剪掉，缝合进巨人僵尸的身体里，一定会很强大吧，一定就可以击败凯多了。”
自从被凯多全歼了整支船队，仅剩下他一个人活下来之后，他就一直想要再组建一支船队想要去挑战凯多。
只是从后面的剧情来看，莫利亚这么长时间的努力基本上就是在白费功夫。
他和凯多的差距并不是再组建一支船队就可以抹平的事情。
凯多单独的实力，就足以灭掉好几个他这样的船队。
更别说现在凯多的实力比之前要强得多，现在的凯多是名副其实的四皇。
莫利亚虽然是七武海，但在七武海中，绝对是属于弱的那一批人。
远不如多弗朗明哥，连多弗朗明哥在凯多面前，都不敢有他这种想要击败凯多的想法，莫利亚虽然被凯多全歼了一次，但依然还不知道他和凯多的具体差距。
而在距离魔鬼三角地带也就是莫利亚的三桅帆船所处的海域之外数十公里的地方，一支船队正在缓缓靠近这里。
而这支船队正是来寻找夜羽决战的白胡子海贼团。
而在白胡子海贼团周围数公里之外，有几艘海军的军舰正在严密监视白胡子海贼团的动向。
白胡子海贼团的集体行动，海军要是不关注的话，那就是失职了。
而且此时正在监视白胡子海贼团的正是白胡子海贼团的老对手，海军中将卡普。
自从得知白胡子正在从新世界前往伟大的航道前半段的时候，整个海军本部的人都很紧张。
因为他们不知道白胡子到底要干什么。
而且还是一整支海贼团前往，要是他们来攻打海军本部的话，那就麻烦了。
所以接到这个情报之后，战国就让卡普跑一趟。
站在军舰的甲板上，卡普看着远处的白胡子海贼团，皱着眉头“白胡子这老家伙到底想要干什么？他不知道他的动向会牵动多少人的视线吗？”
“他来到伟大的航道前半段到底想要干什么？”
“这里可不是四皇的地盘。”
伟大的航道前半段是海军的地盘，四皇的地盘都在新世界。
要是只有白胡子一个人到这里也就罢了，关键白胡子海贼团全都来了，卡普担心他们又要搞出什么大事件了。
那样海军的压力是非常大的。
在卡普担忧的目光之下，此时白胡子海贼团的主船上。
白胡子坐在甲板上，身上还挂着药水，却还是一只手拿着一瓶酒，更准确来说是一大桶酒狂饮。
毕竟白胡子那数米身高，手里的一瓶酒也是一大桶酒的体量。
白胡子问道“现在到哪里了？”
站在甲板一旁的马尔科看着大海说道“现在应该是到魔鬼三角地带了，七武海月光·莫利亚的地盘。”
白胡子听着莫利亚的名字，笑道“哦，原来是莫利亚这家伙的地盘啊，这家伙自从被凯多灭掉整支舰队之后，就一直缩在这里，不知道是不是把他给打自闭了。”
马尔科笑了笑，其他番队的队长也笑了起来。
莫利亚的实力众人并没有放在眼里。
毕竟莫利亚的实力顶多也就和几个番队队长的实力差不多，甚至还不如。
更别说和排名靠前的几个番队队长比了。
哪怕他是七武海。
但七武海里的人，实力强弱不一，弱的如同克洛克达尔一般，能被无档路飞给击败，强的如同鹰眼一样比肩四皇。
而莫利亚明显就属于弱的那一个档次。
所以几人都没将他放在眼里。
海贼世界，主要是看拳头的。
尤其白胡子不管他是怎样的性格，始终是个海贼，哪怕此时他是四皇，类似于军阀，但也依然是个海贼。
所以在他眼里，拳头依然还是最重要的。
当然，现在他是希望能将夜羽招揽到他麾下，将来让他继承白胡子海贼团。
这也是他此次从新世界到伟大的航道前半段的目的。

第524章 打断他的手脚也要将他带回去
白胡子灌了一口酒之后，朝着旁边一个方向看了过去，意味深长地说道“海军只怕很紧张吧。”
马尔科笑了笑，说道“应该是挺紧张了，毕竟他们把卡普都派出来了。”
白胡子呵呵笑道“你们也不用这么惧怕卡普，他不过是旧时代的一个老兵而已，新时代还是要靠你们的。”
白胡子目光微凝“这一次，就算打断那家伙的手脚，我也要将他带回去。”
听着白胡子这话，马尔科心中一紧，看着白胡子有些疑惑问道“老爹，你不是说他不愿意的话就~”
马尔科没说完，白胡子便冷声道“现在我改主意了，我可以让他慢慢改变想法，但要在我的眼皮底下改。”
“我也有自信让他改正他的想法。”
马尔科感觉到了白胡子这次是认真的。
只是白胡子和平时对他们的态度完全不同，他是真的对夜羽势在必得。
马尔科看着白胡子，有些不理解，只是看着白胡子身上挂着的药水瓶，他大概能理解一些了。
“老爹是真的想要给白胡子海贼团培养出一个能撑得住的人来，还是我们太弱了，让老爹做出这种决定。”
现在白胡子的身体条件已经很糟糕，就强靠着药水续命。
在这个世界，除了一些特殊的能力，比如手术果实，哪怕再强大的人，都会经历生老病死。
年轻的时候再强大，到老了的时候，实力都会下降，身体也会生病，甚至有绝症的时候，也治疗不了，比如海贼王罗杰，就是因为绝症自知活不了多久才自首的，用他的命去开启大海贼时代。
当然，也正是因为他的这个举动，让许多强者新星出现。
涌出了许多如路飞这种在不到20岁的时候就拥有四皇级别实力的强者。
要知道，海贼世界，一般想要达到四皇级别的实力，一般都要超过40岁。
罗杰开启的大海贼时代确实涌出了许多强者，毕竟当海贼的人多了之后，肯定出现强者的概率要远比以前罗杰那个年代高得多。
才不到20年的时间，就已经涌现出如香克斯，鹰眼这种四皇级别的强者了。
而凯多这种在以前甚至能被御田留下永久疤痕的人，在这个时代，甚至也成为了四皇，拥有四皇的实力。
白胡子的实力已经保持不了多久了，甚至他都活不了几年了，他再不找人接任的话，白胡子海贼团分崩离析是注定的。
现在白胡子海贼团，根本没人能撑得起四皇的海贼团。
等到白胡子死了之后，白胡子海贼团以及白胡子海贼团的地盘肯定要被其他四皇吞掉的。
但要是夜羽真的接手了白胡子海贼团，白胡子相信以夜羽的天赋一定能顶得住其他四皇的吞并。
夜羽能做的事情，马尔科他们是无法做到的。
马尔科的实力虽然也不错，有四皇皇副的实力，但也仅仅只是皇副的实力。
他不是那种实力可以和船长比的皇副。
尽管马尔科的实力其实还不错，其实也可以和大妈短暂交手不落下风，但依然还不足以支撑得起白胡子海贼团。
所以白胡子才这么着急想要找夜羽。
不过能说出就算打断手脚也要将夜羽带走的话，白胡子还是第一次说出这种话来。
也说明他是真的着急了。
船上其他几个番队的队长也都看出白胡子的想法，全都沉默了。
他们还是太弱了，没有一个能拥有四皇级别的实力，根本支撑不起白胡子海贼团。
白胡子海贼团是四皇之中最强大的海贼团，就是因为有白胡子的存在。
哪怕如今白胡子的身体已经很差了，却依然还是拥有压制住其他四皇的实力。
这一点，其实从四皇对白胡子的评价就知道。
不管是大妈还是凯多，对于此时的白胡子依然还是很敬畏的。
他们以前曾经都是一个海贼船上的队友，最清楚彼此的实力，早在以前凯多和大妈的实力还没有达到四皇的水平的时候，白胡子的实力就已经很接近四皇的实力了。
就算是香克斯对于白胡子，依然很重视。
至于夜羽，虽然夜羽的年龄很小，在他们看来非常年轻，但夜羽的战绩是他们绝对做不到的。
不说别的，就说秒杀克洛克达尔，一拳把旱灾杰克打趴下，差点死了这两件事情，船上的人就没人能做得到，就算是白胡子也做不到。
也许白胡子的实力比夜羽强，但想要瞬秒克洛克达尔和杰克，还是无法做到的。
这是他们的想法。
虽然如此，但他们也不认为夜羽的实力比白胡子更强，在白胡子海贼团的各番队队长的眼中，白胡子依然还是这个世界上最强大的人。
毕竟世界最强男人的称号是实打实的。
不过就算夜羽的实力不如白胡子，但绝对也有四皇级别的实力了。
这一点，他们没人会否认。
所以只要夜羽以后能成为白胡子海贼团的船长，他们没有人会不服气。
当然，前提是夜羽要同意，可是夜羽会拒绝吗？
他们不觉得夜羽会拒绝，毕竟白胡子也没几年的寿命了，等到白胡子死了之后，夜羽可就继承了白胡子海贼团以及白胡子海贼团的所有资产和地盘了。
这种好事，他们怎么想，夜羽都不可能会拒绝。
白胡子收回了看远处卡普的军舰的目光，转头看向魔鬼三角地带，问道“按照时间和情报，夜羽他们应该会进入那里吧？”
马尔科拿出了一张航海图，想了想说道“按照时间推算，他们应该快到魔鬼三角地带了，甚至有可能此时他们已经进入了魔鬼三角地带。”
白胡子点了点头“那就好，我们也过去吧，老夫早就想要去见一见那家伙了，悬赏51亿贝里的小子，我要看看他是不是真的值那么多钱。”
白胡子还是对夜羽的悬赏金超过他耿耿于怀。
因为世界政府简直是故意的一样，夜羽的悬赏金就比白胡子高几千万，哪怕是高几亿贝里，白胡子都不会这么在意。
这就是如同拍卖东西的时候，一件几百万的货物，被别人以高出一块的价钱拍走的感受一样，肯定会很不舒服。

第525章 莫利亚的迎接，僵尸军团
夜羽一行人登上了三桅帆船，整个三桅帆船置身于魔鬼三角地带之中，这里很长的时间都是被迷雾笼罩着，没有阳光，所以环境一直非常阴森。
夜羽面色平静地走在前往莫利亚的城堡的路上，达兹波尼斯时刻警戒着四周，他很清楚，整个团队之中，夜羽实力最强大，但一旦遇到什么危险，主要还是要他先出手解决。
他们不可能一直躲在夜羽的羽翼之下。
米琪塔对于这种环境很害怕，所以一直抱着萨拉的手臂。
其他几人倒是没有人害怕。
虽然周围的环境挺阴森的，但这几人都是恶魔果实的能力者，实力也不错，更何况还有夜羽在，他们不觉得会有生命危险。
玛莉安年纪最小，不过她的胆子倒是挺大的，虽然周围的环境很阴森恐怖，但她还有心情边走边画，将周围的景色画到自己的画板上去。
而此时在莫利亚的城堡之中，莫利亚召唤了自己的几个部下。
拥有透明果实的阿布萨罗姆，他的身体是一具由各种动物的部位组成的，有狮子，大象，以及熊还有猩猩等等。
他的身体是由莫利亚的手下之一，霍古巴克，一个变态医生制造的。
另外一人就是哥特萝莉，拥有幽灵果实的能力者，能力特别诡异，只要不找出她的本体，很难击败她。
这三人正是莫利亚的三个最核心的部下。
莫利亚看着三人，说道“有客人进入三桅帆船了，你们去迎接他们，我需要他们的影子。”
阿布萨罗姆询问道“莫利亚大人，能杀死他们吗？”
莫利亚看向阿布萨罗姆，一时间不知道该说什么。
只好说道“你有能力杀死他们的话，当然可以。”
听到这里阿布萨罗姆还挺高兴的，残忍地说道“那就好，我还以为他们是您的重要客人，既然可以杀死他们，那莫利亚大人，属下会将他们的尸体献给您。”
莫利亚看着阿布萨罗姆，神色复杂。
不过这个时候他也不好纠正，只好说道“那当然更好。”
可是莫利亚心中却吐槽道“这个蠢货，居然想要去杀死一个能秒杀克洛克达尔的人，真是疯了，不过阿布萨罗姆有透明果实，应该不会有太大的危险。”
虽然莫利亚并不觉得夜羽会非常强大，真的值51亿贝里的悬赏，但夜羽秒杀了克洛克达尔和旱灾杰克的战绩可是真的。
光是这一点，就不是一个阿布萨罗姆可以匹敌的。
倒是霍古巴克听出了莫利亚语气的问题。
目光微凝，但他没有说出来。
一旁的佩罗娜也是个脑子不太灵光的人，完全没有听出莫利亚话语中的问题。
佩罗娜笑道“莫利亚大人，我一定会比阿布萨罗姆更早干掉他们。”
莫利亚嘴角微抽，不过想到佩罗娜的能力，只要她的肉身不被找到，很难会被击败。
佩罗娜的战斗力虽然不是很强大，但她的能力很难缠，就算是顶级强者，都有可能被她的能力暗算。
这一点莫利亚可是深有体会。
所以虽然他也认为佩罗娜是个白痴，但保命的手段要比阿布萨罗姆强得多。
佩罗娜对于莫利亚是很忠诚的。
莫利亚看着佩罗娜微笑道“很好，去吧，把他们给我带回来。”
“是！”
三人从城堡出来之后，霍古巴克便召集了大量的僵尸。
数十名战斗僵尸出现在了三人面前。
阿布萨罗姆看着如此多的僵尸，有些不理解道“霍古巴克，你有必要召集如此多的战斗僵尸吗？”
霍古巴克没有搭理阿布萨罗姆，他给这些战斗僵尸下达了跟着他一起前往寻找夜羽他们的行踪的命令。
佩罗娜飘在霍古巴克身后，好奇问道“霍古巴克医生，真的需要动用这么多的战斗僵尸吗？”
霍古巴克想了想，说道“你们刚才和莫利亚大人说话的时候就没有注意到他的语气吗？很明显，莫利亚大人让我们去迎接的人，绝对不是简单的角色。”
阿布萨罗姆一脸无所谓道“有什么不简单的，在三桅帆船，不管是谁，都会被我们打败，这里可是我们的地盘。”
霍古巴克看着阿布萨罗姆，一时间有些心累。
不过他也不想和阿布萨罗姆解释什么。
他肯定也不会相信。
佩罗娜却若有所思。
她回想起刚才他们和莫利亚的对话，莫利亚确实语气和平时不太一样。
难道这次他们要去迎接的人真的很厉害吗？
在去迎接夜羽等人的战斗僵尸之中，有巨人族的魔人奥兹，魔人奥兹的体型非常离谱，高度足足有100米，哪怕是在海贼世界，人类长得如此巨大也是相当离谱的。
而且魔人奥兹死亡的原因也相当抽象，居然是攻打冰之国的时候，因为没穿衣服而冻死了。
这种死法实在过于离谱，估计了解到魔人奥兹的人都不敢相信。
而且他还不是什么战士，还是一国之主，还是一个国家的开国之君，死亡原因居然是没穿衣服冻死了，过于离谱了，离谱到完全不敢相信这样的脑子是怎么建立起一个国家的。
但无论如何，被莫利亚变成僵尸之后，他的力量是非常恐怖的，那巨大的体型，加上他还掌握了海军六式的剃，有理由怀疑他还掌握了其他海军六式，以如此庞大的身躯施展海军六式，他的战斗力绝对是莫利亚的僵尸军团中战斗力最强的。
有着怪物一般的破坏力。
除了魔人奥兹之外，还有缝合了布鲁克的影子，使用和之国大剑豪龙马的尸体制作的剑士僵尸。
手中还拿着他生前的佩刀秋水，黑刀秋水是和之国的国宝，是光月日和愿意拿她父亲的佩刀阎魔来和索隆交换的国宝。
也是海贼世界少数依靠剑士的霸气温养为黑刀的名刀。
莫利亚的僵尸军团战斗力还不错，不过因为莫利亚因为输给了凯多，整支海贼团都被凯多给杀完了，只剩下他一个，导致他这些年很颓废，实力下降严重，过度依赖自己的果实能力。
当年他确实是和凯多交过手，只是他的团队确实实力不行，他的实力也不如凯多，所以被凯多给全灭了。
哪怕是现在他重新组建的僵尸军团，想要挑战凯多，也不可能的。
莫利亚却并不这么认为，他觉得自己组建的僵尸军团已经比当年更强了，这一次他一定可以击败凯多。
可他却没想过，都多少年过去了，凯多成了四皇，实力增长了多少，早就不是当年和他交手的时候的实力了，可是这么多年，莫利亚的实力不增反降，现在他要是去挑战凯多的话，只会输得比以前还要惨。

第526章 悬赏金51亿贝里的震慑
夜羽一行人的行踪并不难找，因为在岛上有许多莫利亚制造的僵尸，不是战斗僵尸，而是一些干粗活的僵尸。
所以霍古巴克三人很快就得到了夜羽一行人的行踪。
霍古巴克得到了夜羽一行人的行踪之后，便带着战斗僵尸的军团赶往夜羽这边。
当三人赶到夜羽这边的时候，双方正面撞见，霍古巴克看到夜羽的瞬间，眼睛都快掉下来了。
惊声大喊道“是景文夜羽，开什么玩笑？”
霍古巴克都懵了，莫利亚让他来迎接的人居然就是夜羽，此时霍古巴克人都呆住了，不知道该怎么处理此时的事情。
而阿布萨罗姆对于夜羽完全没有多少了解，因为他不喜欢看报纸，所以对于夜羽的情报，完全没有注意到。
只是他看到了夜羽一行人之中，美女众多，尤其是罗宾，那完美的身材，他都看呆了。
阿布萨罗姆是个变态好色之徒，所以对于漂亮的女人没有什么抵抗力。
见到罗宾几人的时候，他眼睛都快飞出来了，露出十分难看的模样。
“我去，这些人之中漂亮女人居然这么多，霍古巴克，你可别把他们全都杀了，把那几个女人交给我。”
听到阿布萨罗姆这话，霍古巴克人都麻了。
他转头看向阿布萨罗姆嘴角微抽“你确定？”
阿布萨罗姆眼睛不愿意离开罗宾的方向，机械地点了点头“确定，太确定了，那个女人太漂亮了，那些家伙何德何能居然能拥有如此漂亮的女伴，我待在这不见天日的鬼地方这么久了，已经很多年没有见到如此漂亮的女人了，我要让她们都变成我的女人。”
阿布萨罗姆已经被自己的欲望控制了。
完全没有意识到霍古巴克的语气变化。
而霍古巴克看着阿布萨罗姆露出的丑态，真的很想一脚踹死他。
“你给我清醒一点，你知道他们是谁吗？”
“那是夜羽一伙，他们的船长之前可是悬赏51亿贝里，你想死也不用采用这么极端的方式吧？”
霍古巴克的话一下子将陷入幻想中的阿布萨罗姆给惊醒了过来。
他愣住了“悬赏金51亿贝里？那，那不就是和海贼王罗杰差不多了？！”
阿布萨罗姆看着夜羽一行人，下意识略过了夜羽，因为夜羽太年轻了。
目光停在达兹波尼斯的身上，因为这一行人中，达兹波尼斯最像一个高手的模样。
而达兹波尼斯的体型也让阿布萨罗姆确定，他肯定就是那个悬赏51亿贝里的人。
想到这里，阿布萨罗姆吞咽着口水“霍古巴克，你有没有搞错，怎么会有人的悬赏这么高，那可是比白胡子的赏金都要高了，这么大的事情，为什么我不知道？”
阿布萨罗姆不敢相信，因为这太不可思议了。
毕竟51亿贝里的赏金已经超过他印象中，目前赏金最高的白胡子了，那可是被称作世界最强男人的人啊。
虽然达兹波尼斯确实有一副高手的模样，但不至于那么离谱，赏金比白胡子还高吧？
而佩罗娜见到夜羽的瞬间，也记起来了，之前她看过夜羽的悬赏单。
她也吓坏了“怎么会是夜羽一伙，莫利亚大人让我们来解决的人就是他？”
“莫利亚大人是不是对我们的实力有什么误解？”
“是我们要来解决他们，还是送上门给他们解决啊？”
佩罗娜都无语了，莫利亚居然让他们来解决夜羽一行人。
这些人之前的悬赏比莫利亚高的就有5个人。
剩下的几个人，悬赏金全都超过了1亿贝里。
这样的团队，他们能解决得了？开什么玩笑？
只是佩罗娜似乎没有想过，莫利亚也没说过要让他们杀死夜羽他们。
阿布萨罗姆对于夜羽一行人不是很了解，便问道“霍古巴克，你说清楚，这些家伙的悬赏金能达到51亿贝里？这怎么可能啊，你知不知道51亿贝里是多大的数字？”
佩罗娜这时候说道“阿布萨罗姆，你多看看报纸吧，这几个人确实就是夜羽一伙，他们的悬赏金，最低的都有1亿贝里，最高的船长可是有51亿贝里，超越了白胡子的存在，虽然现在他们的悬赏不知道因为什么原因被撤了，但无疑他们绝对不是我们能够解决的对手。”
“要知道，他们的船长景文夜羽可是一刀就干掉了和莫利亚大人一样同为七武海的克洛克达尔，并且一拳击败了旱灾杰克的可怕存在。”
“就算他们的悬赏金被撤了，但他们的战绩可没有一点水分，这些人绝对不是我们可以对付的，不想死的话，就不要再惹怒他们了。”
佩罗娜看向夜羽的表情，很是恐惧。
实在是夜羽之前的战绩太恐怖了，一刀秒杀克洛克达尔，一拳轰晕旱灾杰克，至于艾尼路，因为佩罗娜不了解，所以不清楚他有多强。
但哪怕只算前两个战绩，夜羽的战绩都足以让她恐惧万分了。
在伟大的航道前半段，夜羽这样的战绩，简直是恶魔一般。
这就是为什么海军不将夜羽接连击败两个海军大将的战绩放出来的原因，因为光是前两个战绩放出来，就足够震撼大海了。
要是真的把接连击败两个海军大将的战绩放出来，就不止是海军颜面尽失那么简单了。
甚至会让整片大海都沸腾起来，甚至会让夜羽瞬间成为大海势力最强大的皇帝。
佩罗娜看着夜羽，甚至有些担心，自己的幽灵果实能力对夜羽到底有没有用了。
要是没用的话，那硬碰硬，自己的莫利亚大人真的是夜羽的对手吗？
要知道，同为七武海之一的克洛克达尔都被夜羽一刀秒杀了。
莫利亚似乎也没有比克洛克达尔强多少，甚至有可能没有他强呢。
佩罗娜此时哪里还敢有解决掉夜羽一行人的想法，夜羽一行人不解决他们都算是他们运气好了。
阿布萨罗姆听佩罗娜说完，也很惊讶“克洛克达尔那家伙被这家伙一刀给秒杀了？就连旱灾杰克都被他一拳击败了，这家伙是怪物吗？那岂不是这家伙的实力有很大可能比莫利亚大人还要强大吗？”

第527章 剑豪龙马
若是阿布萨罗姆说的人是其他人的话，佩罗娜肯定会纠正他的话。
可是阿布萨罗姆所说的人是夜羽，佩罗娜就算是想要纠正也没有底气。
因为她也觉得，夜羽的实力应该要比莫利亚更强。
她对于旱灾杰克的实力并不了解，但是对于克洛克达尔的实力有自己的看法，既然能被招募为七武海，那说明克洛克达尔的实力并不会和莫利亚的实力差距太大。
基本上可以认为这两人是同一个级别的强者。
可是夜羽居然可以一刀秒杀了他，这已经说明夜羽要比克洛克达尔强了好几个档次。
就算佩罗娜对于莫利亚再自信，也不会到无脑的地步。
佩罗娜是莫利亚养大的，所以佩罗娜是把莫利亚当做父亲一样对待的。
虽然莫利亚是个海贼，但他对于自己的船员都挺好的，这也导致，他的船员对他都很忠心。
佩罗娜都认为夜羽比莫利亚更强大，可想而知，哪怕海军隐瞒了夜羽接连击败两个海军大将的战绩，夜羽之前的几个战绩依然能震慑住很多人。
夜羽见到了佩罗娜三人带着一群战斗僵尸出现，说道“没想到莫利亚居然会派人出来迎接我们。”
说着夜羽笑了笑。
这自然是调侃，夜羽能感知到这些人来者不善。
见到如此多的僵尸一起出现，米琪塔立刻躲在了萨拉后面，她最怕这种东西了。
倒是玛莉安两眼放光，看着出现的数十只僵尸，手中的画笔飞快划动，将前方见到的僵尸全都画了下来。
她似乎对于这些奇怪的东西都挺感兴趣的。
兴趣爱好和罗宾差不多。
而走在夜羽身旁的罗宾此时果然一脸感兴趣的模样，她很喜欢长得奇形怪状的东西。
达兹波尼斯见到这些僵尸出现的时候，站在了众人面前。
双手已经变成了两把长刀。
上面缠绕着武装色霸气。
“老板，要我解决掉他们吗？”
冯克雷和加尔帝诺也已经摆好战斗姿态，只等夜羽一声令下他们就会冲出去。
哪怕是最憨厚的贝布，也握着手中的棒球棍，准备好出手。
夜羽却说道“算了，他们还没有胆子出手。”
夜羽已经看到佩罗娜三人的神色，没有从他们身上感受到敌意。
罗宾对着夜羽微笑道“看来他们有人认识你。”
夜羽微微点头，说道“走吧，既然人家都来迎接了，我们也要给点面子。”
在夜羽的命令之下，达兹波尼斯几人才放松下来。
不过依然还是不敢太放松。
尽管他们知道，有夜羽在，对面那些人对于他们而言绝对没有什么威胁。
但他们觉得，要是遇到什么危险都让夜羽出手解围的话，他们也太没用了。
夜羽几人朝着霍古巴克那边走去。
一大群僵尸就站在几人的对面，各种体型和种族都有，非常震撼。
其中僵尸龙马看着夜羽腰间的元刃，虽然龙马的影子是布鲁克的，但是或许是出于身体的本能，龙马感受到了元刃的不凡。
作为一名大剑豪，龙马对于元刃根本没有什么抵抗力，他知道那绝对是一把名刀，而且是一把极为出色的名刀。
龙马看着越来越靠近的夜羽，居然在霍古巴克没有命令的情况下抽出了腰间的秋水。
在没有任何征兆的情况下，朝着夜羽冲了过去。
这突然的一幕让除了夜羽之外的所有人都没有想到。
夜羽看向朝着他冲过来的龙马，他喃喃自语道“剑豪吗？”
“还持有一把名刀。”
夜羽看出龙马手中的刀正是名刀秋水，因为是和之国的镇国之宝，加上夜羽的剑术老师又是霜月耕四郎，还是和他的父亲霜月耕三郎学习的锻造刀剑和修炼霸气。
所以对于和之国的一些事情，霜月耕三郎和夜羽说了许多。
夜羽自然一眼就看出了龙马手中的刀就是秋水。
夜羽仅是思索了一瞬间，便没有打算干掉龙马。
以夜羽的实力，甚至眼睛都不动一下就可以将龙马连同影子和尸体一起解决掉。
只是他看到龙马手中的秋水之后，就没有瞬间解决掉龙马的打算。
这家伙是一名剑豪，出于对剑豪的尊重，夜羽也抽出了雪走。
龙马是夜羽遇到的第二名大剑豪。
第一个是香克斯。
只是夜羽并没有和香克斯交过手。
夜羽抽出雪走的瞬间，上面便缠绕着武装色霸气。
而这一切都发生在电光火石之间，因为龙马和夜羽的速度都极快，所以根本没人反应过来。
龙马的速度极快，似乎是元刃激发了他的身体潜能，甚至连布鲁克的影子都控制不了这具身体了，他的影子被当做燃料来驱动这具身体，此时这具身体已经被龙马的灵魂残留控制。
夜羽紧握雪走，几乎一瞬间，他便化作了一道金色光芒，而龙马则是化作一道青色光芒，两道光芒瞬间在空中碰撞。
“翁，轰隆隆”
几乎一瞬间，一道金色刀芒划过天际。
原本被迷雾笼罩的魔鬼三角地带瞬间被划开，天空的迷雾被金色刀芒一分为二。
天上的太阳光顺着被切开的缺口照射进来。
整个魔鬼三角地带的天空都被切开了。
夜羽出现在了天空中，虚空站在距离地面数百米的天空，缓缓将手中的雪走收起。
他看着此时身体已经变成两段的龙马身体。
他的身体笼罩着青色的火焰。
身体之中的布鲁克的影子已经离开了他的身体，飘回了布鲁克的身上。
只是失去了影子的龙马身体还燃烧着青色的火焰。
就算身体已经被一分为二了，但靠着燃烧灵魂力量，龙马终于清醒了过来，看向天上的夜羽，说道“和之国的剑术，你的剑术有和之国的影子。”
所有人这时候才反应过来，罗宾等人虽然还不明白是怎么回事，但他们知道，夜羽赢了。
因为他的对手此时身体已经被斩为两半，只是不知道是什么能力让他的身体被斩成两半还能活着。
不过看着他身上燃烧的青色火焰越来越弱，他们知道，这个人快要死了。

第528章 龙马将秋水送给了夜羽
而霍古巴克三人此时也反应过来了，只是他们看着到现在还没有愈合的天空，终日见不到阳光的三桅帆船此时居然有阳光照射进来。
让岛上的许多被夺走了影子的人全都躲在森林之中。
因为被夺走影子的人被阳光照射的话，会死。
只是天空居然被劈开了，劈开了一个望不到边的缺口，似乎是夜羽干的。
看着虚空站在天空，正缓缓收刀的夜羽，三人吓得头皮发麻。
“那，那家伙干的吗？这是人能做得到的吗？”
霍古巴克和阿布萨罗姆同时说道。
尤其是阿布萨罗姆最恐惧，因为刚才他可是说了，要将夜羽一行人全都杀了，把他们的尸体都做成僵尸的。
现在看到夜羽的实力，阿布萨罗姆只觉得自己的头像是不属于自己了一样。
“我居然说出那样的话，幸好没有当着那家伙说。”
阿布萨罗姆此时很庆幸自己没有当着夜羽的面说出要将他们都变成僵尸的话。
否则只怕现在自己会变成僵尸龙马一样的下场了吧。
夜羽，太可怕了。
霍古巴克皱着眉头，凝重地说道“这家伙，果然和传闻中一样可怕，莫利亚大人真的要对这家伙出手吗？”
霍古巴克很怀疑莫利亚是否是夜羽的对手。
想到夜羽仅仅只是一刀便劈开天空，霍古巴克实在不知道莫利亚哪来的勇气敢去招惹夜羽。
佩罗娜则是说道“只怕莫利亚大人不是这家伙的对手，我该不该劝一劝莫利亚大人不要去招惹他呢？”
佩罗娜之前就对莫利亚是否是夜羽的对手没有信心，现在更是直接确定，她不认为莫利亚能击败夜羽，恐怕刚才那一刀，莫利亚也接不住吧？
而夜羽虚空站在天空，收起了刀之后，便消失在了天空。
几乎一瞬间，人们都没有反应的情况下，夜羽便消失在了空中，然后便突然间出现在了他出刀之前的位置。
出现在地面的夜羽听到龙马的话，淡淡说道“我的剑术老师确实就是和之国出来的，夜羽并不认识龙马，但是他认识龙马的刀秋水。”
此时龙马燃烧着自己残存的灵魂力量，对夜羽说道“你的剑术远在我之上，是我输了，这把刀不应该和我一起埋在地下，希望你可以接受这把刀，让它继续发挥出它的作用，这把刀名为秋水，是我一生所用的刀。”
“我的生命结束了，但这把刀的命运不该在这里结束。”
龙马将秋水收回了刀鞘，便双手捧着秋水递到夜羽面前。
看着龙马身上的青色火焰越来越弱，夜羽仅仅只是犹豫了一下，便接下了秋水。
夜羽并不知道，他提前拿了属于索隆的刀。
当然，本来索隆以后也是要还给和之国的。
显然龙马已经死了，他可不管这把刀是不是和之国的镇国之宝，在他看来，他不希望陪伴自己一辈子的刀，随着自己永远埋在地下，最后变成大地的一堆泥土。
而夜羽的剑术足以让他将这把刀托付给他。
他相信，夜羽一定不会埋没这把刀。
名刀秋水，属于大快刀，是仅次于无上大快刀的名刀。
级别甚至比没有被夜羽加强过的雪走要更高。
夜羽接过了秋水之后，龙马便笑了笑，随后身上的青色火焰便慢慢熄灭了。
他的这具身体残留的灵魂力量也燃烧殆尽。
看着已经变成一堆骸骨的龙马。
夜羽感慨道“你是我出海之后遇到的第一个大剑豪，可惜没有和生前的你交过手，想必生前的你一定是一个很强大的大剑豪吧。”
虽然夜羽并不认识龙马，但从龙马的剑术来看，绝对是一个大剑豪。
“只是可惜，这副身体根本无法支撑你发挥出你的全部实力。”
龙马是大剑豪，但可惜莫利亚给他制作的身体无法发挥出他实力的十分之一。
虽然他的剑术并没有丝毫减弱，但剑术的威力太差了，甚至连普通剑豪的不如。
当然，就算他生前的力量，结果和今天不会有什么区别，依然是一招就能解决。
只是夜羽想看看大剑豪的真正实力。
夜羽虽然知道大剑豪对自己没有任何威胁，甚至不能给他制造一点麻烦。
但他有好奇心，大剑豪到底是怎样的实力。
虽然夜羽想见到龙马生前的实力，但既然不能，夜羽也没有继续纠结。
将目光放回了手中的名刀秋水。
其他几人这时候才回过神来，围到夜羽身边。
看着夜羽手中的秋水。
米琪塔只是看了看秋水便立刻认出来了秋水的身份。
惊讶地说道“老板，这，这是名刀秋水，是和之国的名刀啊，他怎么会有这把刀？”
“这把刀不是和和之国的大剑豪龙马陪葬了吗？”
“这可是大快刀，比老板的雪走级别都要高。”
听到居然是大快刀，几人都两眼放光。
毕竟大快刀的名气太大了，几人虽然不是剑士，却对于大快刀也很好奇。
到现在，他们都忘记了，夜羽其实是个剑士。
毕竟夜羽的战斗，虽然也用刀了，但似乎每次都是一招就解决掉了，根本没有展现出任何的剑术，至少在他们看来，根本没有什么剑术。
就是挥了一刀，对手就没了。
这种要是能被称作剑术的话，他们岂不是都是剑豪？
既然看着秋水，就好像是在看珍稀动物一样，都想看看这把刀有什么奇异的地方。
罗宾则是看着龙马的尸体若有所思。
“该不会这个人就是霜月龙马吧？”
罗宾的话倒是提醒了夜羽。
夜羽看了看龙马的骸骨，说道“要是他真的是霜月龙马的话，那也算是我老师的祖先了。”
“那这把刀给我倒也合理。”
虽然是龙马主动将这把刀给夜羽的，但毕竟是和之国的东西。
要是这个人真的是霜月龙马，那就是霜月家族的祖先，而霜月耕三郎和耕四郎都是霜月龙马的后代，自己又是他们的弟子。
所以把秋水给自己，自己也不算受之有愧。
一番思索之后，夜羽心安理得地收下了秋水。

第529章 作为收藏品的秋水
只是此时夜羽就有三把刀了，他又不是三刀流的剑客，多了一把刀对他并没有什么帮助，只是在战斗的时候多了一种选择而已，或者说是增加了一个选择的烦恼。
看着手中的秋水，夜羽还是收了起来，只是这把刀以后估计没有太多出场的机会了。
毕竟夜羽平时出刀的时候还是更加喜欢使用雪走。
甚至连夜羽自己锻造的元刃，他都没有使用过，或者说根本就没有成功使用过一次。
之前和伊姆的战斗原本以为能用一用，谁知道元刃弄出的动静太大了，直接把伊姆吓得认输了。
也怪不得夜羽不喜欢使用元刃，一旦使用元刃，那种级别的战斗就已经涉及到生死存亡之战了。
只是夜羽在这颗星球，目前还没有遇到这种级别的敌人。
目前这个世界最强大的人，除了夜羽之外就是伊姆。
只是夜羽不需要使用元刃就可以轻易击败伊姆。
要是使用元刃的话，夜羽都在想，这颗星球扛不住。
当然，夜羽自然可以压制住元刃，让它收敛一点。
但如此的话，他又何必使用元刃呢？使用雪走不好吗？
至于秋水，虽然级别比雪走更高，是大快刀的级别，但不管是良快刀还是大快刀，对于夜羽都是一样的。
就算是普通的刀剑又如何呢？在夜羽的手中，一样是神兵利器。
而且雪走变成了妖刀，此时的级别丝毫不次于无上大快刀，甚至比秋水级别还要更高。
当然，夜羽自然也可以让秋水进化为更高的级别，但那没有什么意义，大快刀的级别就已经很强了，无上大快刀和大快刀并没有分出跨代的差距。
到了这种级别，刀高一个级别还是低一个级别已经不能体现出差距，主要还是剑士的实力决定的。
而且雪走成了妖刀，有了自己的灵识，雪走可是一把很乖巧的刀，夜羽还是很喜欢的。
三把刀里，虽然元刃是夜羽自己锻造的，并且还是三把刀中最强大的，也是能够和他战斗到最后的，要是面对和自己实力势均力敌的对手，不管是雪走还是秋水都不够用，完全参与不了那种级别的战斗。
但元刃可以。
元刃是能够陪夜羽战斗到死的神兵。
只是要说最喜欢的刀，夜羽还是更喜欢雪走。
至于秋水，完全是被夜羽当做收藏品的。
毕竟是和之国的大剑豪配剑，名气很大，级别也很高。
还是龙马托付的刀，自然，夜羽还是会收下珍藏起来。
自然，夜羽也没有必要再让秋水再升级，大快刀就已经不错了。
作为收藏品，大快刀已经级别很高，就算它是无上大快刀，夜羽也不是用来战斗的，自然刀的级别太高还是一般，夜羽并不在意。
换句话说，哪怕这把刀只是一把普通的刀，但因为是龙马的佩刀，并且他还将刀托付给自己，夜羽还是会收下珍藏起来。
雪走和秋水跟着自己，夜羽就不会让它们在战斗中被摧毁。
在原著中，索隆得到雪走之后不久就在战斗中被摧毁了。
雪走跟着夜羽反倒是更好，能避开被摧毁的下场。
收起了刀，此时夜羽腰间已经变成三把刀，还都是名刀的级别。
不知道的还以为夜羽是个三刀流剑士。
收好了刀之后，夜羽对众人说道“走吧，去见一见莫利亚，既然他都带人来迎接了。”
夜羽的几个船员全都点了点头。
他们对于秋水只是一时好奇，看了之后，觉得就算是名刀其实也就那样，甚至他们觉得秋水和雪走也没有多少区别。
众人唯一好奇的只是夜羽腰间的元刃，从他们跟着夜羽开始，到现在夜羽都没有拔出来过一次，他们很好奇这把刀到底是什么样的，而且这把刀还是夜羽亲手锻造的。
夜羽亲手锻造的刀究竟如何，他们很好奇。
不过夜羽一直没有拔出来使用过一次，听夜羽说，元刃是一把妖刀，甚至是魔刀，很可怕。
所以轻易不会拔出来使用。
他们之前还是有些不相信，后来夜羽接连击败了两个海军大将之后，他们就相信了。
毕竟夜羽连海军大将都能击败，他的刀必定是无上大快刀级别，那么是妖刀是魔刀也正常。
而霍古巴克，阿布萨罗姆以及佩罗娜三人见到夜羽朝着他们走过来，一颗心都提了起来。
刚才他们还只是摄于夜羽的传闻。
毕竟没有亲眼见过，谁知道夜羽是不是和传闻中一样强大，甚至没有亲眼见到的话，也没有那么强的压迫感。
可刚才夜羽和龙马的交手，他们彻底服了。
实在过于强大了，他们甚至都想不到，莫利亚制造的僵尸军团之中居然会有龙马那种级别的高手。
刚才那一瞬间，龙马燃烧了自己身体残存的灵魂力量的时候，他们都感觉到了大剑豪强烈的剑意。
那真是让人头皮发麻的恐怖力量。
在那一瞬间，他们甚至觉得龙马可以轻易取他们三人的性命。
三人之中，只怕只有一个佩罗娜觉得自己不会死。
另外两人的肉体可就在这里，刚才龙马那一刀，他们根本就挡不住也意识不到，他们会被龙马轻易击杀。
哪怕是觉得自己不会死的佩罗娜也感觉到极端的恐惧，那是对于霸气和龙马展现出来的气魄感到恐惧。
而那么强大的龙马，居然被夜羽一刀给解决了，和传闻中一样，夜羽，真的强得可怕。
到现在天空的缺口还没有半点合拢的迹象。
夜羽刚才那一刀，直接给天空开了一大道口子。
这已经不是他们能够阻挡的强者了。
夜羽带着他的船员走过来的时候，三人没有说话，但是内心都极为恐惧，生怕夜羽会出手将他们三个干掉。
夜羽走得越近，他们就越紧张，心跳的速度就越快。
在夜羽走到他们面前的时候，三人甚至下意识后退了好几步。
三人站在夜羽面前，身体都僵直了，宛若是海兵见到长官一般规矩。
三人心跳很快，甚至他们自己都能听得到自己的心跳声音了。

第530章 夜羽vs莫利亚
夜羽看着三人，也并不奇怪三人为什么会是这样的状态，刚才自己出手的目的除了和剑豪交手，交流一下剑术之外，还有就是震慑住三人，让他们认清双方差距，不要给自己找麻烦。
夜羽站在三人面前的时候，首先开口了“走吧，带我们去见你们的船长。”
三人立刻身体僵硬机械地鞠了个躬“是！”
夜羽刚才的震慑效果很强，三人根本生不出一丝想要试探夜羽的心思了。
去试探夜羽这种级别的高手，那不是试探，是找死。
夜羽刚才只是和龙马交手了一下剑术，但是代价就是龙马的身体被斩成两半了。
若是龙马还活着，结果不会有什么变化，他还是会输，而且依然还是一刀就决定了胜负。
可能唯一变化的就是，因为龙马和夜羽没有什么仇怨，所以夜羽一定不会杀了他。
虽然拥有强大到无视任何规则的力量，但夜羽心态一直没有什么变化。
有时候有些人会觉得他很冷血，有时候又会觉得他很善良，有时候又会觉得他很普通，这些总结下来，其实就是全看夜羽的心情。
也许某个时候，夜羽觉得对方实在太碍眼，太让他心烦，可能对方就会死。
但有时候对方很作死的情况下，但夜羽却没有什么感觉，夜羽就不会出手。
所有完全是看他心情。
但有一点是不变的，那就是没有招惹到夜羽，他就不会出手伤害对方。
而且也不是招惹到一点点，他就非得置人于死地。
只要不是太作死，作死到他觉得非得干掉对方不可，夜羽就不会下杀手。
三人带领夜羽一行人前往城堡的时候，夜羽问道“你们三个都是莫利亚的干部，知道你们船长找我有什么目的吗？”
正在带路的三人一时间都犹豫了。
脑子里在疯狂旋转，要想出一个可以不惹怒夜羽的说法。
就算是平时性格最跳脱的佩罗娜此时也安静了下来。
夜羽倒是不着急，夜羽的几个船员也没有在意这边的事情，他们就像是在旅游一样，对周围的景色点评着。
和这边的沉默，凝重，严肃的气氛完全不同。
只是一瞬间，霍古巴克便说道“莫利亚大人知道您的到来，特意吩咐我们出来迎接您，毕竟是曾经被悬赏51亿贝里的夜羽大人，莫利亚大人想要和您认识。”
夜羽看了霍古巴克一眼，让霍古巴克差点心脏骤停。
脸色苍白了许多。
好在夜羽只是淡淡说道“这倒是没什么，我对他也挺感兴趣的。”
这句话夜羽倒是没有瞎说，夜羽确实对于莫利亚的影影果实挺感兴趣的。
不知道和火影世界的影子术有什么区别。
似乎他们都可以让影子实体化。
可是影子明明只是光学现象而已，但在火影世界和海贼世界这种拥有超自然的世界，影子并不单纯的是一种光学现象，而是进化成了类似于灵魂一样的存在。
这可能是因为人们对于影子寄托了许多奇幻的想法导致的。
一行人，很快就到了莫利亚的城堡。
莫利亚现在还不知道夜羽的真正实力。
现在的他，因为又组建了一支僵尸军团，甚至都准备去新世界，重新再战凯多。
他连凯多都敢去挑战，更别说在明面上战绩不如凯多的夜羽了。
夜羽虽然之前干掉了克洛克达尔和一拳打晕旱灾杰克，但除了少数人之外，没人会认为夜羽的实力会有四皇强。
莫利亚同样是这么认为的。
他觉得凯多比夜羽强得多，夜羽甚至都没法和凯多比，而自己是可以和凯多交手，并且还能活下来的，甚至他觉得上次他会失败是因为他组建的船队实力太弱了，没有给他多少帮助，所以才失败的。
这次他组建的僵尸军团，可是抽取了许多强者的影子，并且使用了许多强者的尸体来制作僵尸，他有信心下次再和凯多交战的时候能打赢他。
他都已经这么自信了，自然不会将夜羽放在眼里。
夜羽一行人到了城堡的时候，便看到已经变成大肚汉的莫利亚坐在城堡的王座上。
莫利亚的体型本就很大，差不多有7米的身高，现在又变胖了许多，导致现在的他，体型看起来更加庞大了。
城堡的王座都是特制的，能够容纳他的身体。
而这座城堡自然也是特制的，空间比起正常的城堡要宽敞许多。
但这是海贼世界，这种原本需要极为高超的建筑技术才能修筑的城堡，对于这个世界的工匠而言并不难。
而夜羽一伙人，身高最高的是贝布，身高也只有2.18米，在这个世界绝对是属于正常人的身高。
所以此时他们来到了城堡之中的时候，站在城堡的大厅之后，感觉整个大厅的空间极为空旷，莫利亚的身体也极具压迫感。
当然，只是画面上具备压迫感，其实夜羽以及他的船员就没人感觉到此时莫利亚有什么压迫感。
倒是达兹波尼斯看着莫利亚有些想要挑战他的冲动。
只是因为夜羽还没有说话，他也不会开口。
一行人站在大厅中，莫利亚坐在王座之上，场面十分严肃。
莫利亚坐在王座上，一只手撑着下巴，靠在一边的扶手上。
双方都没有说话，莫利亚就这样略带微笑地看着夜羽。
夜羽站着，也是一脸平静地看着莫利亚。
周围的氛围非常安静，安静得可怕，只怕针落之声都能听得清楚。
霍古巴克三人此时站在两人中间，只觉得头皮发麻。
很想要逃离这里，只是他们是莫利亚的部下，这种时候，他们不可能离开，而且他们就算害怕夜羽，也愿意为莫利亚抵抗夜羽。
此时他们心中已经完全肯定，莫利亚肯定不是夜羽的对手了。
否则也不会想着，要是夜羽和莫利亚动手，他们就帮莫利亚抵抗夜羽。
是因为他们就觉得莫利亚根本就不可能打得过夜羽，他们只能采取守势。
许久，莫利亚先扛不住了，原本他想利用自己的气魄压制夜羽的。
没想到自己的气魄对夜羽没有半点作用，甚至他越来越感觉到夜羽身上散发着让自己压力越来越大的气魄。
莫利亚该庆幸夜羽没有使用霸王色霸气，否则他就不只是感觉到难受了，而是会变成一道血雾。

第531章 狂妄的莫利亚，众人的疑惑
莫利亚冷声道“夜羽，来我这里是打算挑战我吗？”
毕竟夜羽曾经有干掉七武海的先例，莫利亚觉得夜羽上了三桅帆船目的就是要挑战他。
气氛一下子变得更加凝重了。
霍古巴克三人更是心都提到嗓子眼了。
他们心中祈祷夜羽不是来挑战莫利亚的。
否则只怕今天莫利亚以及整个三桅帆船，没有人能活着。
只是莫利亚似乎不这么认为，他甚至觉得自己可以击败凯多，一个夜羽，他甚至都没放在眼里。
夜羽没有说话，莫利亚继续说道“可惜了，世界政府将你的悬赏全部撤除了，若是没有的话，你的人头可是价值51亿贝里啊，不过也对，世界政府恐怕也觉得你们还不够资格有那么高的悬赏金。”
当然，夜羽等人的悬赏金为什么全部被撤除了，并且是一分钱的悬赏都没有了，莫利亚并没有想过。
他只是觉得，既然世界政府将夜羽的悬赏全部撤除了，说明世界政府并不认可夜羽的实力，不认可他的悬赏能有51亿贝里。
至于为什么撤除了51亿贝里之后，连同夜羽的所有悬赏都撤了，莫利亚并不子在意。
只是莫利亚如此嘲讽的话，让站在一旁的霍古巴克三人都惊呆了。
他们完全没有想到，莫利亚居然如此勇敢，他不会真的以为夜羽是什么阿猫阿狗吧？
还是莫利亚并不知道夜羽的实力？
三人一脸震惊地看向莫利亚，看着莫利亚对着夜羽嘲讽，并且还哈哈大笑。
那个样子看得三人越来越紧张。
恨不得冲过去把莫利亚的嘴巴给堵上。
甚至因为过于紧张，三人都短暂性的失语了。
他们都惊呆了，完全不知道莫利亚如此嘲讽夜羽的底气在哪里。
阿布萨罗姆看着莫利亚的嘲讽，吞咽着口水，心中暗道“莫利亚大人也太猛了吧，居然敢这么说夜羽，难道他有什么隐藏的手段？”
“也许莫利亚大人有能够压制夜羽的实力吧？难道之前莫利亚大人一直在隐藏自己的实力？”
“应该是如此了，毕竟莫利亚大人可是挑战了四皇凯多还能活下来的人，也许他一直在隐藏自己的实力吧。”
因为莫利亚做出了几人完全无法理解的举动，让三人都以为莫利亚是不是以前在隐藏自己的实力。
因为要是以以前莫利亚的实力，他断然是不会是夜羽的对手的。
这是三人的共识。
三人这么想之后，底气一下子就上来了。
转头看向夜羽，想看看夜羽是什么反应。
不得不说，这三人很会脑补，并且对莫利亚也很有信心。
全然忘记了刚才夜羽一刀就解决掉了龙马给他们造成的震撼。
而对于莫利亚的嘲讽，夜羽仿佛没有听到一般，淡淡笑道“你这地方还挺阴森的，倒也挺符合你的果实能力的，将一整座岛都改造成帆船，你还真能够想得出来啊。”
夜羽避开了话题，让莫利亚以为夜羽是惧怕自己，才不敢回答自己刚才的话题。
他站了起来，笑呵呵道“不管怎么说，你这家伙杀死了克洛克达尔那家伙是真的，虽然不知道你是怎么做到的，杰克也不知道是怎么被你击败的。”
“但不得不说，你还是有点本事的，想必用你的影子制造出来的战斗僵尸会很强大吧。”
说着莫利亚看向城堡外面站着的奥兹，那是他手下最强大的僵尸。
只是因为一直没有找到足够强大的强者的影子，所以实力一直没有发挥出来。
夜羽有些意外，看着莫利亚有些疑惑“你是想要夺取我的影子？”
莫利亚点了点头“你应该感到荣幸，毕竟你的影子以后会融入最强大的战士身上，会创造出足够强大的战斗僵尸。”
“而且影子被剪掉其实也不会死。”
莫利亚蛊惑的声音响起，而夜羽神色复杂地看着莫利亚。
同时，夜羽的船员看着莫利亚都一脸无语。
米琪塔躲在萨拉身后说道“这家伙是不是白痴啊？怎么会说出这么可笑的话？”
米琪塔虽然对于僵尸很害怕，但莫利亚刚才的话，让她相当无语。
哪怕是最稳重的达兹波尼斯听到莫利亚的话，都忍不住吐槽道“这家伙，是整天待在这破地方脑子坏掉了吧？”
虽然莫利亚是七武海，但他的实力难道还能比海军大将都要强大吗？
显然是不可能的事情。
可是他居然如此自信地说出那么离谱的话，在达兹波尼斯看来，莫利亚刚才的话，简直是离谱到家了。
不知道他哪来的自信说出那些话。
萨拉站在达兹波尼斯身边，也是扶额无语。
“也许是消息太闭塞了，或者他有什么底牌？”
“毕竟是七武海，也许是因为他有什么厉害的招数吧。”
莫利亚的话实在过于离谱，以至于让萨拉都开始以为他有什么强大的底牌。
罗宾对于莫利亚倒是挺了解的，想了想，她说道“他曾经挑战过四皇凯多，并且还活下来了，也许他觉得有那样的经历之后，就可以击败夜羽吧，毕竟夜羽公之于众的实力被掩盖了一部分。”
不得不说罗宾还是这个团队中最聪明的一个。
一瞬间便分析出了莫利亚的心理。
只是莫利亚既然想要夺取自己的影子，夜羽知道，他可能不太欢迎自己了。
夜羽微笑道“想要夺取我的影子吗？如果你能做到，就来吧。”
莫利亚狂笑道“哈哈哈，你觉得你有拒绝的能力吗？”
“等剪掉你的影子，融合到奥兹的身上，我就可以带着整个僵尸军团再去挑战凯多了，等到我打赢了凯多，成为新的四皇，其中也有你的一份贡献。”
只是莫利亚这些话在夜羽的船员看来就是莫利亚的呓语。
达兹波尼斯走到夜羽的身边，问道“老板，这次由我来吧？”
虽然知道自己的实力不如莫利亚，但达兹波尼斯想知道自己的极限在哪里。
莫利亚就是一个很好的对手。

第532章 莫利亚的影子能力
夜羽看了看达兹波尼斯，点了点头“小心点，那家伙毕竟是七武海。”
达兹波尼斯说道“是。”
莫利亚看着达兹波尼斯站了出来，双手已经变成了双刀的模样。
笑着说道“原来是克洛克达尔手下的高级特工啊，你的老板被夜羽干掉了，你居然不为他报仇，反倒是投靠了夜羽，可真是不忠诚呢。”
不过莫利亚的话并没有引起达兹波尼斯的反驳。
他将武装色霸气缠绕在变成的双刀之上。
“就由我来做你的对手吧，若是我们老板的话，你就不可能有出第二招的机会。”
原本嘲讽达兹波尼斯的莫利亚听到他的话之后，脸色瞬间一沉。
“你说什么？一个贪生怕死的家伙居然还敢如此嚣张，一个被世界政府除名的家伙，居然还敢说让我无法出第二招，找死！”
莫利亚最讨厌狂妄的人，尽管他自己就很狂妄。
达兹波尼斯看着莫利亚，抬起双刀“废话少说，来吧！”
说完，便朝着莫利亚冲了过去。
莫利亚皱着眉头，冷声道“你还没有资格和我交手，但既然你如此想死，我就成全你。”
莫利亚挥了挥手。
他的影子瞬间变成和他一样大小的人形，和达兹波尼斯交起了手。
“嘭，轰隆隆”
这是莫利亚的能力，他能操控自己的影子，并且他影子变成的人形实力和他的本体是一样的，还能使用他的影子抵抗攻击，本体不会受到伤害。
达兹波尼斯动用了夜羽教他的剑术，配合武装色霸气缠绕，仅仅只是交手数次，莫利亚的影子便被切开了好几次。
站在后方的莫利亚看着达兹波尼斯有好几次都差点攻破他的影子，冲到他的面前。
也很惊讶。
甚至因为达兹波尼斯的威胁，他后退了好几步。
“这家伙是怎么回事，怎么会这么强？居然还会霸气。”
“他的实力已经不次于悬赏3亿贝里的高手了吧。”
虽然达兹波尼斯之前的悬赏金是11.8亿，但谁都知道，夜羽一行人的悬赏金之所以那么高，都是受到了夜羽的影响。
他们的悬赏金虚高了。
但达兹波尼斯此时所展现出来的实力，绝对不次于一些悬赏3亿的海贼。
也就是海军总部中将的水平。
哪怕对于莫利亚而言不算很强，但因为达兹波尼斯的剑术和武装色霸气，已经有机会可以伤到莫利亚了。
而达兹波尼斯还只是夜羽的手下，那夜羽会有多强？
莫利亚一边让影子和达兹波尼斯交手，一边凝重地看向正平静看着达兹波尼斯战斗的夜羽。
心中想道“这家伙的实力到底有多强？他干掉了克洛克达尔，击败杰克，实力难道很强？”
莫利亚这想法，简直离谱。
能干掉克洛克达尔，并且击败杰克，就已经证明夜羽的实力不可能比他弱。
但他始终觉得自己的实力和凯多差不多。
若是凯多知道他的想法，只怕当年不会放他活着离开，让他产生这种不切实际的幻想。
达兹波尼斯对莫利亚的影子出手，丝毫不隐藏自己的实力，因为他很清楚，哪怕是现在，他的实力和莫利亚都有很大的差距。
所以能出手，他绝对不会放过一次机会。
几次斩击，那锋利度让莫利亚的影子被切成了十几块。
因为双刀上缠绕着武装色霸气，加上过于锋利的斩击，所以莫利亚的影子根本阻挡不住。
只是因为莫利亚的影子被切开之后，会自动融合修复，让达兹波尼斯斩击了好几次都没有攻破莫利亚影子的阻挡。
莫利亚看着达兹波尼斯和影子交战那么久，对他的体力消耗越来越多，皱了皱眉“不能再这样下去了，我还要保留体力和夜羽打，只是一个达兹波尼斯而已，怎么敢让我如此吃力的。”
“影子蝙蝠，去吧！”
莫利亚一挥手，他的影子瞬间分裂开，化作一团团黑团，这些黑团变成数十只蝙蝠，这些蝙蝠从四面八方围攻达兹波尼斯。
波尼斯皱了皱眉，但他并没有慌张，双手交叉，神色严肃。
就在无数影子蝙蝠就要攻击到他的瞬间，他立刻朝着四周挥舞出锋利的斩击。
“风网”
一瞬间，达兹波尼斯的斩击化作无数的小型风刃，这些风刃极为锋利，靠近过来的影子蝙蝠完全没有丝毫抵抗力就被这些风刃给斩成了影子黑团。
只是达兹波尼斯使用完风网之后，对于体力的消耗很大，他已经开始喘气了。
额头上已经开始流汗。
夜羽看着达兹波尼斯，喃喃自语道“这一招对他的体力消耗太大了。”
萨拉作为达兹波尼斯的搭档，见到达兹波尼斯如此吃力，说道“这一招看似简单，却要求极高的精度，要斩出那么多的刀芒，还要控制这些刀芒的指向，不光是对体力有很大的消耗，见闻色霸气的消耗也极为恐怖。”
“达兹波尼斯又才刚掌握这一招不久，只怕他不能使用超过三次。”
风网对于达兹波尼斯的体力消耗实在太大了。
因为这一招需要很多能力的配合，不光是剑术，斩击，以及果实能力的配合，还需要极高的见闻色霸气配合。
虽然这一招的威力很强，但在战斗之中，现在的达兹波尼斯还不能使用超过三次。
他的体力支撑不了。
而见到达兹波尼斯的状态，莫利亚终于松了口气。
笑道“哈哈哈，撑不住了吧，我承认你刚才确实给我制造了一些麻烦，但想要击败我，你还差得远呢。”
“我的影子可是杀不死的，哈哈哈！”
说完莫利亚挥了挥手，无数散落到地上的影子黑团瞬间修复融合了起来，变成了无数的影子蝙蝠。
“影子蝙蝠，将他吞噬掉吧。”
无数的影子蝙蝠又朝着达兹波尼斯围攻而去。
达兹波尼斯咬了咬牙“这个能力真是太烦人了，不把本体解决掉的话，这些影子根本就永远打不完。”
他看向在影子身后操纵的莫利亚，心中一狠“一定要把你干掉才行。”

第533章 以命换命
达兹波尼斯狠了狠心“武装色，覆盖！”
一瞬间，达兹波尼斯将武装色霸气覆盖住了要害部位。
如同一副要害部位的盔甲一般，达兹波尼斯对于围攻过来的影子蝙蝠完全没有再去理会。
朝着莫利亚猛冲了过去。
“噗呲，噗呲，噗呲......”
无数影子蝙蝠将达兹波尼斯没有被武装色霸气覆盖住的地方轰出一道道血痕。
剧烈的疼痛让达兹波尼斯浑身颤抖，但他强忍着剧痛，咬着牙朝着莫利亚冲了过去，瞬间便穿过了影子蝙蝠的围攻，出现在了莫利亚的面前。
看着近在咫尺的莫利亚，达兹波尼斯毫不迟疑地斩出了两道斩击。
“嗡~”
一道破空声，两道刀芒闪耀在莫利亚面前。
这一刻莫利亚感受到了死亡的气息。
“该死，这家伙真是不要命了，居然无视了影子蝙蝠的攻击。”
“反应不过来了。”
莫利亚眼看着斩击就要击中自己，在一瞬间他大脑飞速运转。
就在斩击就要触碰到自己的瞬间，莫利亚目光微凝。
“嗡”
“轰隆隆”
两道斩击劈空，将城堡斩出两道切口。
整座城堡如同蛋糕一般，从里到外被切成了三块。
斩击切开城堡之后，没有停留，飞出数十米之外，还将远处一座小山丘给斩出了几道数米深的沟壑。
不过莫利亚还是避开了达兹波尼斯的斩击。
莫利亚心有余悸地站在达兹波尼斯身后不远处“差点被这家伙给杀了，他的实力怎么会强大了那么多，他这一年来到底发生了什么？”
对于达兹波尼斯的实力，虽然莫利亚没有见过他，但从悬赏金可以看得出来，一开始达兹波尼斯的实力不会太强，因为他最初的悬赏金只有7500万贝里。
虽然在伟大的航道前半段还算不错，但对于莫利亚这种曾经去挑战过四皇凯多的人而言，完全是个小角色。
之后他的悬赏金提升，在莫利亚看来，都是因为夜羽。
可没想到，才过了一年的时间，被莫利亚视作小角色的达兹波尼斯就已经有威胁到他性命的实力了。
这种变化，他不知道到底是因为什么。
“那两道斩击，已经不逊色于一般剑豪的水平了，不过那家伙真是不要命，居然放弃防御，差点让影子蝙蝠给杀了。”
没有攻击到莫利亚的达兹波尼斯彻底撑不住了。
连续使用了许多大招，还使用了覆盖式武装色霸气，对于体力的消耗实在太大了。
加上他的身体被影子蝙蝠打出了许多伤口，他的脚下，地面已经被他滴落的鲜血给染红了。
鲜血滴答滴答地落到地上，达兹波尼斯支撑不住了，魁梧的身躯垮了，失去了力气的他半跪在地上，脸上都是鲜血。
好在刚才他使用武装色霸气保护了要害部位，所以此时的他只是失血过多和体力消耗过度，没有生命危险。
只是达兹波尼斯刚才差点就击杀了莫利亚。
确实让莫利亚很紧张。
莫利亚看着半跪在地上的达兹波尼斯，嘴硬道“哈哈哈，达兹波尼斯，七武海可不是能够轻易被击败的，更何况你曾经还是克洛克达尔的收下，想要击败我，你还差得很远呢。”
达兹波尼斯没有搭理莫利亚，此时他体力已经消耗过多，加上失血过多，身上的伤口也剧烈疼痛，他此时也是咬牙强撑着。
不想给夜羽丢脸。
夜羽一直平静地看着这场战斗。
达兹波尼斯的表现还算让他满意。
就是太莽撞了，居然打算以伤换伤，甚至打算以命搏命。
不管莫利亚，见到达兹波尼斯差点倒下之后，冯克雷和加尔帝诺出现在了他的身边，将他搀扶起来。
刚才达兹波尼斯的战斗已经让他们很震撼了。
他们很清楚，刚才达兹波尼斯将莫利亚逼得很惨。
若不是最后不知道使用了什么能力，瞬间消失在原地，莫利亚根本不可能躲开那两道斩击。
莫利亚可是七武海，达兹波尼斯能有刚才那样的表现已经让两人服气，他才是船上的副船长。
将达兹波尼斯搀扶到夜羽身边的时候，达兹波尼斯虽然满脸鲜血，浑身鲜血，伤口让他感到剧烈的疼痛。
但他还是抬起头，微笑道“老板，我和他还是有很大的差距。”
夜羽也笑了笑“你已经做得很好了，才一年的时间，就已经有这样的进步。”
“先去休息吧，接下来交给我。”
达兹波尼斯点了点头。
他的脚下的地面拖出了一道血脚印。
冯克雷和加尔帝诺将达兹波尼斯搀扶到后方，萨拉和玛莉安几人赶紧给他止血包扎。
夜羽是船上医术最好的医生，但是夜羽也教了船上的几人一些简单的外伤治疗手段。
还制作了许多外伤的药。
达兹波尼斯受的都是外伤，看着很恐怖，实际上并不致命。
萨拉几人就可以处理好。
夜羽看着此时正站在不远处嘲讽地看着自己的莫利亚。
而霍古巴克三人已经躲到一边。
刚才达兹波尼斯和莫利亚的战斗属实把三人给吓了一跳。
霍古巴克躲在一根巨大的柱子后面，小声说道“原本我以为只有夜羽才实力强大，谁知道那个达兹波尼斯居然也那么强，居然把莫利亚大人逼得那么狼狈，要不是有影武者的话，莫利亚大人刚才大概率就没了。”
阿布萨罗姆是三人之中体术实力最强的人，所以很清楚刚才达兹波尼斯有多强。
他感慨道“我绝对不是他的对手，那家伙太恐怖了，不过也太疯狂了，简直命都不要了，打算和莫利亚大人以命换命，真是个疯子。”
刚才达兹波尼斯的举动真是把阿布萨罗姆都给吓坏了。
影子蝙蝠虽然攻击力不算高，但很多只影子蝙蝠同时攻击，而且对方还没有什么防护，换做个普通人，身体早就被刺出无数个血洞，变成筛子了。
也就是达兹波尼斯将武装色霸气护住了要害部位，但其他地方也有好几个血洞，血流不止，看着十分骇人。

第534章 武装色护罩
飘在阿布萨罗姆身后的佩罗娜说道“毕竟是那个家伙的船员，这么强并不让人意外，只是那家伙真的太疯狂了，为了杀掉莫利亚大人，真的连命都不要了。”
“不过完全没有看出莫利亚大人有什么隐藏的实力啊，刚才那么危险，莫利亚大人使用的也只是影武者，完全没有用出什么隐藏的能力，会不会莫利亚大人根本没有什么隐藏实力，单纯地是觉得他能打赢夜羽他们啊？”
佩罗娜如此说道。
而阿布萨罗姆和霍古巴克对视了一眼，一瞬间，两人冷汗直流。
“最好不是这个可能，要是如此的话，天啊，我真是不敢想下去了。”
阿布萨罗姆吞咽着口水，一想到莫利亚有可能只是单纯的狂妄自大，觉得以他目前的实力就可以击败夜羽。
他就一阵头皮发麻。
这太恐怖了，要是这样的话，那他们肯定活不了。
霍古巴克也是一脸凝重，说道“希望不是如此吧，否则的话~”
霍古巴克也不敢想下去了。
之前僵尸龙马已经做出了表率，那么强大的剑豪，也被夜羽一刀给砍成了两段，连天都被劈出了一个巨大的缺口，到现在还没有愈合。
要是莫利亚没有隐藏的实力，仅仅只是以前他们所知道的那些能力的话，莫利亚的下场只怕不会比僵尸龙马好多少。
三人全都沉默了，看着正在大厅哈哈大笑，疯狂嘲讽夜羽的莫利亚，他们全都缩了缩头。
“莫利亚大人真是不给我们留活路了。”
“希望他真的有隐藏的实力。”
佩罗娜和霍古巴克同时说道。
阿布萨罗姆却已经绝望了，他完全没有看出莫利亚有半点隐藏自己实力的意思。
一想到自己的身体会被夜羽斩成两半，甚至有可能还是竖着切的，他脊背就在发凉。
此时他只想冲出去捂住莫利亚的嘴，求他别再说了。
莫利亚对此还不知道，依然疯狂嘲讽夜羽。
莫利亚对着夜羽笑道“夜羽，你的一个大将已经被我击败了，轻易就击败了，我甚至都没有热好身，真是不知道世界政府为什么会给你定了那么高的悬赏金，也不知道是世界政府那个实习士兵弄出的乌龙。”
“老子可是要挑战四皇凯多的人，打你们，我甚至都不用自己动手。”
听着莫利亚这些话，夜羽倒是没有丝毫愤怒，只是觉得很可笑，莫利亚的模样宛若小丑一般。
站在夜羽身旁的米琪塔等人却气得要死。
米琪塔甚至想要冲出去动手，若不是萨拉拉住了她，她真的要冲出去了，哪怕她知道自己打不过莫利亚，但是敢这么辱骂夜羽，把她给气坏了。
罗宾则是笑着道“看来等会这家伙会很惨了，不知道是克洛克达尔还是旱灾杰克。”
玛莉安拉着夜羽的手，抬起头看向夜羽“老板，你生气吗？”
是哪种结果完全取决于夜羽是否愤怒，或者说，有多愤怒。
夜羽只是微笑地揉了揉玛莉安的帽子。
玛莉安戴着一个大檐帽。
还是夏天的打扮，看着就是个很乖巧的小女孩。
虽然她已经17岁了，但船上的人一直将她当做小女孩来对待，很宠溺她。
夜羽微笑道“和他生气做什么，教训一下就可以了，等让他安静下来之后，我们就在这岛上待一段时间，这岛上还挺意思的。”
玛莉安露出微笑“好啊老板，可是你要给我当雕塑模特。”
原本微笑的夜羽脸上的笑容突然凝固了。
“这个嘛，冯克雷和加尔帝诺不是很不错吗？”
玛莉安说道“可是我想画老板的画像啊。”
夜羽没有回答，只是笑了笑，然后就不再看她了。
罗宾笑了笑“你真是难为了夜羽。”
夜羽可不想当玛莉安的人体模特。
莫利亚嘲讽得正上头呢，突然发现夜羽根本就没搭理他，甚至都没听。
气坏了，握着拳头说道“居然敢无视我，你死定了。”
莫利亚很愤怒，他嘲讽了夜羽半天，发现夜羽居然根本没听，甚至完全无视了他，他怎么能接受得了这种羞耻。
立刻挥了挥手“影子分身，给我杀了他。”
莫利亚的影子再次变成和他一模一样的人形，并且手上凝聚出了一根影子长矛。
在莫利亚的命令之下，影子分身朝着夜羽冲了过来，速度很快。
看着影子分身的冲击，莫利亚笑了笑“这次没有人能帮你挡住影子分身的攻击了。”
而夜羽像是打算束手就擒一般，完全没有防御。
就站在那里平静地看着冲向他的影子分身。
影子分身手中握着长矛，非常锋利。
就在影子分身出现在了夜羽的面前，就要刺出手中的分身的瞬间。
夜羽周身出现了恐怖的黑红色闪电，这些黑红色的闪电瞬间凝聚成了一个护罩，将夜羽和船员包裹在其中。
“咔嚓，轰隆隆”
“轰隆隆”
影子分身挥舞着长矛刺向武装色霸气凝聚而成的护罩，在碰到护罩的瞬间，便化作了无数黑点，散落空中了。
一瞬间，影子分身手中的长矛就被武装色霸气彻底给分解掉了。
夜羽淡淡地看着这一幕。
而一切都发生得太快了，莫利亚甚至都没有反应过来，影子分身也没有反应过来，便一头撞在了武装色霸气护罩之上。
身高近7米的影子分身，那庞大的身躯瞬间被分解成了无数黑点，也消散在了空中。
而且恐怖的是，之前莫利亚的影子被打中了之后，会自动修复融合。
可是不管是影子长矛还是影子分身，在被夜羽的武装色霸气分解之后，就彻底消失了。
没有再出现。
在影子长矛和影子分身消失了之后，莫利亚终于反应了过来。
看着也有周围那致密的武装色霸气闪电凝聚而成的护罩。
他根本没有注意到自己的影子已经消失不见了。
而是被夜羽周围那些恐怖的武装色霸气给震慑住了。
虽然武装色霸气并不是霸王色霸气，没有威慑力。
但如同高压电仅仅只是靠近就会被打烂一般，夜羽的武装色霸气因为太过强大，会散发出一股属于纯粹力量的威慑力量。
只是没有夜羽自己的霸王色霸气有那么强大的威慑力，但绝对远超一般强者的霸王色霸气。
所以莫利亚看着夜羽的武装色霸气的时候，甚至被震慑得跌坐在了地上，差点晕了过去。
